Kaikki linkit, päivitykset ja pohdinnat Ukrainan kehittyvästä konfliktista, ja muun maailman reaktioista ja vastatoimista, pääsääntöisesti tähän ketjuun. **Uudet postaukset aiheeseen liittyen poistetaan ja ohjata tänne**.

### Live-seurannat
- [YLE](https://yle.fi/uutiset/3-12314941)
- [Helsingin Sanomat](https://www.hs.fi/ulkomaat/art-2000008673282.html)

### Muita linkkejä
- [Maanpuolustuskorkeakoulu - Ukrainan sodan tilanne](https://maanpuolustuskorkeakoulu.fi/ukrainan-sodan-tilanne)
*"Julkaisemme tälle sivustolle päivittäin klo 14 mennessä julkisista lähteistä kootun tilannekatsauksen Ukrainan sodasta."*
- [Puolustusvoimat: Ukrainan tilanne](https://puolustusvoimat.fi/ukrainan-tilanne)
- [LiveMap Ukrainasta](http://liveuamap.com/) - päivittyvä kartta konfliktista (sivu pitää ehkä päivittää, ennen kuin linkki toimii). VAROITUS: kuvapäivitykset saattavat sisältää kuvia kuolonuhreista jne. 
- Toinen [tilannekartta Ukrainasta](https://www.scribblemaps.com/maps/view/The%20War%20in%20Ukraine/091194), suomeksi. 
- vinkkejä ja keskustelua siitä, miten r/suomalainen voisi rahallisesti tukea Ukrainan kansaa [tässä ketjussa](https://www.reddit.com/r/Suomi/comments/t16lso/ukrainen_humanitaarinen_auttaminen/).
- [Jos haluat auttaa ukrainalaisia älä toimi ainakaan näin: voit aiheuttaa lisää hätää – Näillä vinkeillä apu menee perille](https://www.helsinginuutiset.fi/paikalliset/4498274)
- 🚨 [Mielen](https://mieli.fi/fi/tukea-ja-apua/kriisipuhelin-keskusteluapua-numerossa-09-2525-0111) kriisipuhelin päivystää ja tarjoaa keskusteluapua 24/7: 09 2525 0111. 🚨 

### Muutama meta-huomio:

- Langassa on [vakavan keskustelun](https://www.reddit.com/r/Suomi/wiki/flairit) musta flairi, ja sitä moderoidaan sen mukaan. 
- Vain, koska joku on kiistanalaisessa aiheessa eri mieltä kanssasi, ei tee hänestä "trollia" tai "bottia". Asiaa ei auta, eikä aitoa bottia pysäytä, se että lähdet hukuttamaan oikeaa keskustelua syytöksillä ja solvauksilla. Oikeat kansallisvaltiotrollit harvemmin yrittävät saada suosiota rationaalisella argumentoinnilla, vaan nimenomaan saa näkyvyyttä provoilulla - provo, jonka alla on paljon haukkuja, on onnistunut trolli. Ylen [artikkeli](https://kioski.yle.fi/omat/venaja-trollit-suomessa) aiheesta vuodelta 2015. Jos **aidosti epäilet**, että joku tunnus r/Suomessa on vieraan vallan mielipidevaikuttaja, raportoi tai lähetä [modmailia](https://www.reddit.com/message/compose/?to=/r/Suomi).  
- Tästä ei pitäisi joutua muistuttamaan, mutta viime päivien raporttijonon perusteella pitää: "ryssä" on [halventava sana](https://fi.wikipedia.org/wiki/Ryss%C3%A4) ja sen käyttö useimmissa kontektseissa tulkitaan rasistiseksi syrjinnäksi, ja jäähdytellään sen mukaisesti. Venäjän valtion moraalittomat teot eivät ole syy lietsoa vihaa suomenvenäläistä väestöä kohtaan. 

### Miksi megalanka? 

Päällä olevan konfliktin päivityksiä ja keskustelua on helpointa seurata (ja moderoida), jos ne löytyvät yhdestä paikasta, eivätkä sirpaloituneena ympäri alaredditiä. **Pääsääntöisesti** kaikki asiaan liittyvät uudet postaukset ohjataan tänne. Jos joku aihetta liippava postaus muodostaa selkeän erillisen kokonaisuutensa, tai jos tulee uusia isoja merkittäviä käänteitä, **modejen harkinnan mukaan** jotkin postaukset voidaan jättää omiksi langoikseen. Mutta keskustelua yleisesti ei edistä esim. se, että jokaisesta räjähdyksestä on r/Suomessa oma lankansa. 

Myös **meemuja aiheen ympäriltä rajoitetaan** - paitsi että tämä meemuilu aiheesta samalla, kun raportit sodan ensimmäisistä kuolunuhreista alkavat saapua, on vaarallisesti hyvän maun rajoilla, niin etusivun tilanne alkoi olla se, että meemuilu oli vaarassa hukuttaa vakavan keskustelun aiheen ympäriltä.

[Linkki edelliseen megaketjuun.](https://old.reddit.com/r/Suomi/comments/t482im/ven%C3%A4j%C3%A4n_hy%C3%B6kk%C3%A4ys_ukrainaan_megaketju/)
I personally hope that your state agencies and also the private sector are taking this seriously. 

We're keeping our fingers crossed for you and hope that all turns out well and whatever you decide, it's based on reason and the real will of the finnish people!








Jos on jotain positiivisia tai negatiivisia kokemuksia nii pistä kommenttia
Kaikkein eniten kyrsii sellaiset uutiset, missä juttu on alkuun ihan järkeenkäypä, mutta asteittain menee enemmän ja enemmän kieli poskeen, kunnes lopussa pettyy miten tämä oli täysi vitsi koko artikkeli. Sitten avaa seuraavan uutisen ja tajuaa, että tämähän se aprillipila olikin, edellisessä uutisessa totuus oli vain tarua ihmeellisempää.
Tulipa nyt mieleen valaista kanssaeläjiä omien kokemuksien pohjalta. Tämä aihe koskee talon omistajia tai muita asujia, jotka vastaavat remonteistaan itse. Tai sellaiseksi aikovia.

Muutaman kerran vuodessa ovelle ilmestyy joku mukavanoloinen heppu, jolla on tärkeää asiaa. He ovat juuri alueella tekemässä/suunnittelemassa jonkun tietyntyyppistä remonttia (katto, ikkuna, aurinkopaneeli, parketti, ränni, maalaus) ja ajattelivat kysäistä josko tarvetta olisi. Siitä sitten sovitaan ilmainen arviokäynti (myyntikäynti).

Käyntikerroilla on sama kaava:
- Arvioija(myyjä) on mukava ja esiintyy asiantuntijana vakuuttavasti. Kuulumiset kysellään ja jutellaan mukavia perheestä harrastuksista jnejne.
- Itse arviossa taloa kehutaan, mutta ylläri juuri heidän tarjoamalleen remontille olisi tarve.
- Jutustelun väliin heitetään pari ilmeistä faktaa jostain rakennusmääräyksistä, jolla luodaan uskottavuutta.
- Sit esitellään vähän firmaa. Firma on yleensä kotimainen, luottoluokitettu ja toimii laajalla alueella. Työkaverit ovat kivoja ja ovat selkeästi ylpeitä firmastaan. Kovasti on kasvua ja asiakkaita on paljon ja jonkun barometrin mukaan asiakkaat ovat tyytyväisiäkin. Asentajien luvataan olevan suomalaisia ammattimiehiä.
- Sit kerrotaan vähän remontista ja mitä kaikkea sillä saa. Kiinteistön arvo nousee ja itseasiassa säästöä tulee, koska vältytään isommalta remontilta. Remontti kuvataan välttämättömänä ja hyvänä sijoituksena. Tässä vaiheessa näytetään myös esimerkkicaseja aiemmista kohteista.
- Työstä luvataan myös dokumentit ja todistukset ja mahdollisesti myös takuu.
- Remontin lykkäämisestä ei suoraan maalata uhkakuvia, mutta sopivasti vihjataan, että vakavia seurauksia voi tulla, jos ei toimi.
- Kaikki tulisi olemaan helppoa, riskitöntä ja nopeaa. Avamet käteen periaatteella.
- Hinnasta ei puhuta vielä mitään.
- Sit repäistään joku valmis sopparipohja esiin. Siihen vähän piirrellään kuvia ja lasketaan juttuja. Lisäpalveluita läiskitään aika kepein kysymyksin siihen lappuun.
- Laskelma huipentuu siihen, että just sulle räätälöity tiukka hinta on saatu puserrettua esiin. Tässä vaiheessa korostetaan, että hinta on matala, koska työt tehdään keskitetysti alueittain ja samalla laatu on korkea. Rahoituslaskelman saa samalla eli ei väliä, jos ei ole rahaa heti ja muutenkin lasku tulee vasta kun olet kuitannut työn.
- Kotitalousvähennyksetkin lasketaan siihen valmiiksi ja lopulta et ees maksa edes niin paljoa.
- Jos lähtee tinkimään, niin arvioija soittaa jollekin pomolleen ja neuvottelee sulle alennusta. Sitä tulee yleensä aika nimellisesti (~5%), mutta kuitenkin sen verran, että siitä hinnasta tulee silmissäsi vähemmän suuri.
- Nimi halutaan paperiin heti. Heillä on kiire ja ovat juuri siirtymässä seuraavalle paikkakunnalle tekemään arvioita.
- Myyntipuhe ja tilaisuuden ainutkertaisuuden korostaminen jatkuu taukoamatta, jos nimi ei ilmaannu paperiin.
- Joskus näistä tyypeistä on hankala päästä eroon.

Mun kokemuksen mukaan ne kannattaa lähettää pois ja jättää palvelu ostamatta.

En siis väitä, että nämä firmat olisivat huijareita. Aivan varmasti työ tulisi tehtyä ja jälki olisi hyvää. Remonttitarvekin on usein todellinen, koska on suhteellisen helppoa kohdistaa käynnit juuri tietyn ikäisiin taloihin.

Se hinta vain on 1,5 - 3 kertainen kilpailutettuun vastaavansisältöiseen kotimaiseen ammattityöhön verrattuna.

Niiden bisnes perustuu voimakkaaseen kohdistettuun myyntiin ja nopeaan kauppaan ilman kilpailutusta. He pyrkivät luomaan tuttavallisen, rehellisen ja luotettavan kuvan itsestään ja itse myytävä palvelu on välttämätön ja ainutkertainen mahdollisuus.

Esimerkkejä:
Viemärien harjapesu:
Tingitty ovihinta 2000e.
Kilpailutettuna 700e

Aurinkopaneelit asennettuna:
Tingitty ovihinta 15 000 e
Ison kotimaisen toimijan vastaava avaimet käteen paketti ilman kilpailutusta: 8000 e

Ulkoseinien maalaus:
Tingitty tarjoushinta ovella: 9000 e
Paikallinen maalausfirma, samat maalit: 5500 e

Ikkunoiden vaihto:
Ovihinta tingittynä: 26 000 euroa
Oma arvio. Ei vaihtotarvetta. Kunnostan itse.

Suosittelen siis AINA kilpailuttamaan. En ole 8 vuoteen törmännyt oikeasti hyvään ovihintaan. Koskaan ei ole niin kiire etteikö ehtisi itse perehtyä asiaan.

Ihan oma lukunsa on sitten nämä "irlantilaiset" remonttiryhmät, joita ei kannata päästää edes tontille.





[https://www.is.fi/politiikka/art-2000008719636.html](https://www.is.fi/politiikka/art-2000008719636.html)






Työskentelen finanssisektorilla regulaatioihin liittyvien asioiden parissa. Pomoni on ehkä kokenein ja fiksuin verrattuna yhteenkään aiempaan esihenkilööni. Silti hän on melko suora ja kylmäkiskoinen kommunikoija, joten välillä vaikea ottaa selkoa onko hän tyytyväinen työni jälkeen vai ei. Melko vaativa myös, ei niinkään sano sitä ääneen, mutta jotenkin se huokuu olemuksesta.

Tänään kysyin vuotuisesta palkan korotuksesta ja sanoi että se huomioitiin jo silloin kun minut palkattiin (joitakin kuukausia sitten). Vaihdoin siis yksikköä firman sisällä ja ylsin henk.koht tavoitteisiini siinä edellisessä duunissa. Tämä oli melko suora vale pomolta, koska minua palkatessa ei hänellä ollut tietoa vielä työpanoksestani aiemmin. Ei haittaisi muuten mitään koska palkkani on hyvä, mutta kun piti mennä tuollainen emävale sanomaan niin tekisi mieli haastaa tuo hänen paskapuhe. Toisaalta vähän kuumottaa alkaa kitisemään jo ennestään ihan hyvästä kompsensaatiosta, mutta toisaalta sen korotuksenhan pitäisi perustua viimevuoden työpanokseen. Saatana, mitähän tuohon nyt sitten vastaisi.

Jos haluatte niin kertokaa omista pomoistanne (mielellään huonoa) niin ehkä mieleni tästä paranee tai sitten ei.
Nyt on hyvin selkeää hybridivaikuttamista meneillään [ylen kommettiosiossa Saulin natojäsenyyspuheista](https://yle.fi/uutiset/3-12382354). Ihan kaikki eivät ehkä Venäjän trolleja ole, mutta iso osa aika varmasti. Keskustelussa on paljon NATO-vastaisia kommentteja vähin tykkäyksin ja suhteessa vähemmän NATO-myönteisiä tai faktoja korjaavia kommentteja moninkertaisin tykkäyksin.

Kommenteissa nähtyjä valheita ja omituisia mielipiteitä:

* Ihan kaikenlaista misinformaatiota NATO-gallupeista
   * Tehtyjen galluppien määrän vähättely
   * Otantien vähättely
   * Valheita otantamenetelmistä
   * Valheita kysymyksenastteluista
* Suomen EU-jäsenyys on rikkonut suhteet Venäjään.
* Maailmansota syttyy jos NATOon liitytään.
* NATO on kallis Suomelle.
* Vain suora kansanäänestys on demokratiaa.
* Hybridivaikuttaminen ei suomalaisiin vaikuta, sitä ei kannata pelätä.
* Pitää odottaa viisi vuotta että kansan todellinen mielipide tulee esille.
* Ihmiset ovat vaan väliaikaisesti shokissa tästä "kriisistä".
* ~~Venäjänvastaisuudella on pitkä historia Suomessa.~~
* Norjaan on sijoitettu ydinaseita NATO-sopimuksen ehdoista huolimatta.
* ~~NATO-jäsenyydestä pitää äänestää koska EU-jäsenyydestäkin äänestettiin~~.
* Meille suomalaisille on aina valehdeltu median toimesta.

Eli olkaa tarkkoja faktojen suhteen NATO-keskusteluissa ylipäänsä, trollitehtaissa tehdään ylitöitä Suomen suhteen.

Edit: Yliviivatut kohdat eivät itsessään ole tarpeeksi hämäriä heittoja kuuluakseen joukkoon. Venäjävastaisuus nostettiin esiin vaan milestäni vähän oudosta tulokulmasta, ja sekoitin EU-äänestyksen euroäänestykseen, jota ei pidetty.
Oon miettinyt että ostaisin Jyskin C50 jenkkisängyn. Usein kuulee että hyvän sängyn saa vaan alkaen neljästä tonnista niin en nyt oikein tiedä. Kaupassa sitä kokeilin ja tykkäsin, sopivan jämäkkä just mitä haluan. Tulis maksamaan sen 825 alessa, normisti 2100.

Oon siis amiksessa ja itsekkin poika.

Omalla alalla olis yks kivan näköinen poika. En oo koskaan jutellut sen kanssa enkä tiedä miten voisin aloittaa keskustelun. Tietenkin kun samaa alaa opiskellaan niin voisin käyttää sitä aiheena mut en tiedä miten.
