huomista päivää odotellen..
en haluaisi että kissani vuotaa.. =)
Nyt olisi lääkitys paikallaan.
Eniten pelkään sitä, että jos mies vain koko ajan siirtää perheenperustamista vuosilla eteenpäin, kunnes emme enää saakkaan lapsia..tiedä häntä.
Teillähän asenne on kohdallaan!
Tuntuu kuin olisin pelkkä huora.
en kertonut, koska oisit vaan suuttunut.
Missä kohtaa olen sinua nimitellyt?
Onko joku tehnyt tälläisen tempun?
Sateenkaariväki kuvittelee, että kaksi "isää" ei voi korvata äitiä, eikä kaksi "äitiä" voi korvata isää.
Ja toisena on se vaativampi, pitää ymmärtää luettu.
Mikä Hämeenlinnalaisia vaivaa..
Ylinopeus ja humala eivät aina tapa.....SYYLLISIÄ mutta.......SYYTTÖMIÄ kyllä!!
Vihreä puolue ei ole edustanut vihreitä arvoja enää ainakaan puoleen vuosikymmeneen.
se pisti miettii että MITÄ V....A
Tosimiesten, ja toiminnan miesten, palsta...
Anna poju mielikuvituksen lentää.
Mutta ei ole vielä onnistunut perhe....
92.Minkälaisia ihmisiä et voi sietää?
osakkeenomistajat saavat osinkoa ja niiden pillin mukaan mennään.
sinua vituttaa kun et syntynyt naiseksi :)))
Ja muut tavat ovat vääriä.
Vanha malli jo.
Tällä hetkelölä kipu ei enää ole yksin ylävartalossa, olkapää,rintaranka...vaan jäykkyys ja kipu tuntuu jo alaselässä saakka.
Ja ne hajut...
..edes raskauden ajaksi lopettaa yhden makkaran syömistä..
Kerran on julkisella paikalla itkettänyt, se oli tänään.
Ujolle maailma on paska paikka, on aina ollut ja tulee aina olemaan....
Huonojen ja hauraitten hampaiden syy ei aina oo huonossa hygieniassa ja hoidossa.
mutta sanoit sen sitten olevan 600-7oooooe arvoinen.
Kampaajat on usein yrittäjiä, ja jos asiakas jättää tulematta, ei siltä ajalta saa palkkaa!
Hääthän yleensä maksavat.
Me asutaan kaupungissa ja ikävä kyllä tuo vapaana kulkeminen ei ole mahdollista joka päivä :-(.
Jännä että en saa kertoa että olen haastanut koko saatanallisen karismaattinen kenttä .
Venäläisen divisioonan koko taitaa olla tälläkin kirjoittajalla ihan hukassa.
Mikä on VL saarnoissa niin useasti esiintyvä ”Jeesuksen vahvistama synti” jota tupakka ei ole.
tuli potkasee mua nilkkaa (mitävittua:D ) seuraavana päivänä noh kohta se oli maissa ja mut revittiin siitä pois ettei kaveri kuollu :D
No mitkä siellä on keksitty ihan omasta päästä?
Yksi euron ateria on tuohon budjettiin jo kallis :)
En edes muista milloin olisin viimeksi ollut jossain liikenteessä jonkun kanssa...
Kertokaa kaverit, jos vaan mitenkään jaksatte enää viidettäsadatta samanlaista ongelmallista tyttöä auttaa, millä ilveellä mä saisin itseni rauhottumaan tän asian suhteen?
Uhkaa kasvaa
Sodissa sotaherrojen kannattaa eliminoida riittävästi väkeä jotta kansalaiset ottavat tosissaan sen ettei elämässä kannata huijata toisia kansalaisia ja aiheuttaa tällä tavoin kaaosta yhteiskuntaan vaan palvella sotaherroja.
Sen rauhan ja rakkauden sanomaa, jonka symbolina on antiikkinen kidutusväline, kannatetaan miltei kaikkialla maailmassa.
että kyseinen henkilö oli niitä "ammattikaatujia", jolle oli jo muodostunut erittäin voimakas suggestioherkkyys.
Jos ei joku tiedä niin kysy vaikka ite Jumalalta!!
Ethän sä suutu?”
Ei ne syyt lopu koskaan.
Teko joka on tehty ilman päämäärää (toisen vuoksi) on loppujen lopuksi aina tehty OMAA napaa ajatellen, ilman että siitä kukaan muukaan, edes Jumala saisi mitään, edes kiitosta...
Äänestys aluepalautusten puolesta - Kyllä
Alkanut tuntumaan siltä, että pidät tätä balttiksen tavoin omana palstanasi ja toivottelet kristiyille "tervemenoa" toivotuksia, niinpaljon paskaa syydät todellisten uskovien niskaan lukuisilla eri nikeilläsi.
32. Älä pelkää, sinä piskuinen lauma; sillä teidän Isänne on nähnyt hyväksi antaa teille valtakunnan.
No, enpä voi asiaan vaikuttaa.
Rukoile niiden puolesta, jotka siihen uskoen siirtyivät tuonpuoleiseen.
Voi kauheeta !!
Käytännössä ero puolueesta tulee voimaan heti, mutta vaatii vielä puolueosaston kuittauksen..
Jeesuksen päivinä ei vallinnut mikään "puhdas" juutalaisuus On historiallisesti virheellistä kuvitella, että Jeesuksen aikaan juutalaisuus olisi elänyt jossain omassa eristyneisyydessään ja jonkinlaisessa uskonnollisessa "puhtaudessa" keskellä "pakanallista rappiota" (ei juutalaisuus koskaan ole ollut missään kulttuurisessa tyhjiössä ja kuin ylhäältä annettu).
Ihmetystä herättää myös se, ettei Kymenlaakson sairaanhoitopiirin ja siten Kastek-Kiinteistöt Oy:n suurena rahoittajana ja osakkaana olevaa Kotkan kaupunkia ja etenkin sen kaupunginvaltuustoa ja -hallitusta ole informoitu kaupan valmistelussa.
Uuden mieheni omaisille suunnattu minun haukkuminen suututti todella.
En ole kateellinen, en edes katkera. BUUUAAAHHHAAHHAAAAAAAAA!!!!!!
Minä olen tunetnut veljeni ja ystäväni lapsesta lähtien, ja tunnen kyllä heidän luonteensa plussat ja miinukset.
Luulin kyllä että ne ois vaihtanut ne öljyt 10 000 km:n välein kun olivat niin laskuttaneetkin.
Kerropa Tiltu, että MISSÄ on se "voittanut" Neuvostoliitto?
Katohan, piirretyistä voi oppia elämää.
et pääse mihinkään, ellei lähtökohta ole alkumetrillä oikea...,
Toistan: en ole täällä roikkuva hetero-mies (ja jos olisin, niin miksi suhtaudut minuun noin vihamielisen torjuvasti?), joka haluaisi kanssasi sänkyyn.
Varmista, että soittimesi osaa niitä toistaa jos tuolta hankkia meinaat.
En uskalla...Tähystän aina.
Sen vaatiminen itseltä on jopa täysin epäinhimillistä !
9 kk:n iässä tullut oli kuvaamasi kaltainen ja häntä emme voineet viedä pois kotoa, koska emme halunneet "kiusata lasta", kaikki vapaat pidettiin niin että toinen vanhemmista oli kotona l. vuorotellen käytiin elokuvissa tms. Myöhemmin, kun tämä 9kk:n ikäisenä tullut oli n. 3-vuotias kävimme joskus jossakin kahdestaan puolison kanssa(viikonloppuvapaa ilman lapsia, teatterikäynti tms.) ja näille kerroille järjestimme lomittajan kotiin - kerran saimme perhelomittajan ja monesti äitini oli meillä.
Kukaan ei enää vastaile meiliin tai puhelimeen, mitä näillä järjestelmillä enää tekee.
Sinä ap itse voit muuttaa itsesi niin, että siedät tuollaista tai sitten puolisosi muuttaa toimintaansa.
Pakkoruotsi vain rajoittaa suomenkielisten mahdollisuuksia petrata kieliosaamistaan ja kilpailukykyään (on jopa väitetty että tämä olisi jopa suomenruotsalaisten alkuperäinen tarkoituskin pakkoruotsin lanseeramisessa 70 luvulla)...
paskanpuhujat taas liikkeellä.m
ja oliko niitä kirjoitusvirheitä.
Tervehdys mongoloidit..
Kokeilin koneessa xp:tä mutta toimi niin hunosti, että palasin 98:iin ja nyt tuli samat ongelmat (c aseman formatoinnin jälkeen ) .
Välillä pelot aiheuttavat sen, että normaalitkin raskauskivistykset muuttuvat möröiksi.
Kukaan aito kokoomuslainen ei kirjoittele niin kuin sinä.
Voiko aidosti monoteistinen juutalainen puhua kahdesta jumalasta!?
Eli vähän toisella tasolla kuin se, että joku saa tietää, että tulet asumaan yhtiöön.
Ihmettelen ihmisten vihamielisyyttä tässä seiska-asiassa.
Meille tuli hirveä riita asiasta, sillä mun mielestä miehelläni ei ollut mitään saumaa arvostella minua, ei itsekään mitenkään trendikäs.
Vituttaa se autoilijana antaa tietä eikä ihmisillä ole loppupeleissä aikomustakaan ylittää tietä vaan lähinnä juoruta.
Mutta vihaan tollasta, että eläimistä tehdään esineitä ja välikappaleita ihmisen turhamaisuuteen. :/
Luuletko todellakin, että ainoat, jotka "Komean" Miehen jutuista herneytyy, ovat lihavia??
Nyt olen vain yksin, rikki ja epätoivoinen.
Älykääpiöt kerkes ensin...
En uskalla mennä töihin, koska se on liian rankkaa.
Jälkimmäinen vaihtoehto ei mielestäni ole mitenkään mielekäs.
- Ei sellaista ei saa olla.
paidat pilalla :((((
Suomessa nyt vaan ei kannata ihan kaikki.
Siis, yrittäkää vain määräillä, mutta työntekohaluni loppuisi ihan varmasti jos kotona oloani alettaisiin tuolla tavalla rajoittaa.
Kaikenlainen rienaus, vihapuhe, valehtelu ja painostus yrittää eksyttää uskovaisia hylkäämään uskon ja siirtymään rienaajien leiriin.
Olen loukkaantunut.
Next day when You are gone with Your propaganda then anonther yankiie comes and enprison me and the humilaite me.
Ei nykyautojen renkaat vingu jos ymmärtäisit miten autot käyttäytyy, niin kehittelisit parempia provoja.
Tosi hyvää settiä häirikkövartijalta, jolla päässä vippaa ja vitusti.
tolaset kääpiöt mahtuu honda monkiin hyvin
Ikä mies on ainakin sinuun verrattuna arvelisin.
Homojen oikeuksien hyväksymisestä ei automaattisesti seuraa, että sukurutsaajien oikeudet olisivat samalla viivalla kuin homojen oikeudet nykyisin.
-voisit varmaan myös hinkua hyppäämään lentokoneesta ilman laskuvarjoa 600m alas kivikkoon.
Se vain on harmillista, että tyroksiini ei kaikilla auta täysin kaikkiin oireisiin, eli laihtuminen voi jäädä vain toiveeksi, vaikka oikea annoskoko löytyisikin.
Ei missään tahallaan lapsia huudateta.
Kyllä niiin kannattaa tää rehellinen työ Suomessa.
On aivan eri asia esim kropata 36 mp ( Nikon D800) kuvaa jossa on kroppivaraa ihan eri tavalla kuin 5 mp kännykässä.
Katsokaa ja nähkää: lukekaa "Kiinalaista huonetta", lukekaa "Valistuksen liekinheitintä", lukekaa vaikka seBayesia...
Saaliksi kavi miehen mukana kulkeva Linda-koira, joten jos aijan muija sattuu taman lukemaan Suomessa niin tietaa missa mennaan.
Ei suinkaan ole sattuma, että Al Queda -terroristien kärki on suunnattu Yhdysvaltoja ja heidän kanssaan yhteistyössä olevia tahoja vastaan.
Silloin kun tuodaan tollaista potaskaa ja mainitaan Jeesus tai Jumala tällaisen yhteydessä, niin se on todella HÄRSKIÄ touhu Tuossa EI OLE RIPAUSTAKAAN USKOA JUMALAAN, Jeesukseen.
ei voi aina kaikkea ymmärtää, mitä surullisia asioita tapahtuu, mut ihminen kasvaa myös.
En sitä todistaakseni kylläkään omaa nimeäni täällä paljasta.
Sekundaaritietoa ja keittiöpsykologiaa
Nainen ei: - käytä valtaa silloin kun hän uhkaa ajaa miehensä ulos hänen nimissään olevasta asunnosta.
Ketkä kaikki Ikaalislaiset sitä pani ?
Ja ei.
Saapa vaan nähdä miten hyytynyt startti taas huomenaamulla...
Ei ole liioiteltu yhtään.
Vai väität sinä meitä venäjämielisiä iiroja usanisteiksi!
Ja päädymme pahimmassa tapauksessa siunaamaan sitä mikä Jumala kiroaa, kuten homoliittoja.
Täyttä paskaa.
Mä haluan lähettä kaikille T-aakkosille ja K-aakkosille semmosia terveisiä, että ottaa pattiin ku meitä näyttää olevan täällä niin monta!
Kommunismi pysyy pystyssä valheella ja pelolla.
Sillä on läheisriippuvaisia laumasieluja...
Miten niin ÄLY hoi?
Eläimiä on kuollut sukupuuttoon...
Kuulemma demarit olivat esittäneet viime vaalikaudella luokkien maksimikokojen kirjaamista lakiin ja Kokoomus ei ollut siihen suostunut.
nähtäville, jotka osoittaisivat edes jotain väitteistäsi vähäisemmästä suoritintehosta Linux-koneissa.
Voi miksen pistänyt sitä Calgaryä, mitä täälläkin varoivaisesti hehkutin, vaan päädyin lopulta Anaheimiin...
Itse fyysinen asennus kopan sisälle ei eroa romputtimista mitenkään (paitsi silloin, jos antiikkinen emolevysi ei tue kovalevyn mahdollistamaa nopeampaa väylänopeutta esim ATA-133.
Oikein ärsyttää, kun olen suuren osan elämästäni nutannut ällöttävien siteiden, pikkuhousunsuojien ja tamponien kanssa.
Ja minkäs sille mahtaa että maailma muuttuu.
mieltää tälläseksi mädemmäksi munaksi, että sillä ei oikein miesvihaa pysty itselleen psyykkaamaan.
Palveluyksikköön eli Vanhainkoti Hopeasiltaan tulisi vain yksi asukaspaikka lisää, eli yhteensä 60 asukaspaikkaa 7,5 miljoonalla eurolla.
mut näähän on vaan juopon paskan puheit
Ei.
ostat uuden töllön kun vanha töllö hajoo??
Mtv 3:n Power of 10-ohjelman juontaja Kataja pisti aika paksua tekstiä Pääministeri Matti Vanhasesta.
Niistä pettymyksistä oli välillä vaikea toipua.
Onko ne henkisesti vajaita?
Tietenkään hinttifeministit ja katkeratläskifeministiakat eivät tykkäisi, mutta heidän mielipiteille ei ole mitään väliä.
Ainakaan takavuosina sitä ei ollut, eli jos asunto oli homepommi, se oli vain ja ainoastaan ostajan ongelma.
Se antaa uskottavuutta, kun selittää, miksei ole lasten takia korppikotkastaan eronnut, vaikka seksinpuute vaivaakin ankarasti.
Se vaan on mahdotonta kun niitä TYÖPAIKKOJA ei ole.
Siksipä ei sekään ole aivan sama makroevoluution kannalta, kestääkö Golf-virran vaimenemisen aiheuttava lämpötilannousu 100 vaiko miljoonaa vuotta.
Pitäisi oikein tehdä kirkolliskokoukselle aloite, että Suomen ev.lut.kirkko laittaisi koko painoarvonsa peliin, jotta kaikilta Suomen kansalaisilta kiellettäisiin korvakorujen käyttö.
Niin päätämme siis, että ihminen vanhurskautetaan
Olin liian huono painepesijäksi, en kelvannut myöskään kasvihuonetyöntekijäksi, enkä kokoonpanijaksi.
Se, että kirjoitukset koskettavat päättäjiä ja viranomaisia onkin vaalien alla vaarallista.
Vai raapii se kani ittensä verille.. aika outoa.
Se on sinulle liian vaikea.
osaatkos edes tulla ja lähteä purjein satamasta, jos et, olet väärällä palstalla.
Mutta sun vanhemmilla ei oo mitään oikeutta pitää sua neljän seinän sisällä!
Tarkoitan sitä, että Raamattu on hyvin helposti luettavissa väärin ja silloin tulkinnatkaan eivät ole oikeita.
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	3	1	comments2007d.vrt 3494222	Enpä todellakaan allekirjoita ainakaan vielä.
0	0	0	0	3	0	-1	6	1	threads2009b.vrt 3154553	(Caribia, Eden, Ikaalisten kylpylä on jo nähty).
-1	0	-1	-1	2	-1	-1	3	1	threads2011b.vrt 3972543	- Zum Teufel!
0	0	0	0	3	0	1	2	1	comments2007a.vrt 2514758	Vanhurskaan ylitse on tuleva hänen vanhurskautensa, ja jumalattoman ylitse on tuleva hänen jumalattomuutensa.
0	0	0	0	3	0	-1	11	1	comments2017e.vrt 1242501	Kesällä tuli 3 vanhaa rouvaa kylään pappaa katsomaan.
0	0	0	0	3	0	1	16	1	comments2007b.vrt 3584464	Auto on suunniteltu tai valmistettu Intiassa,Japanissa ja Koreassa.
-1	-1	0	-1	2	0	-1	6	1	comments2015b.vrt 469650	Ihmisen alamäki tosiaan alkaa toilootan hankkimisesta.
0	0	0	0	3	0	-1	10	1	comments2018a.vrt 2588130	Isoja alueetta ovat jo vuokrattu Kiinan valtiolle 49 tai 99 vuodeksi.
0	0	0	0	3	1	1	12	1	threads2009a.vrt 1068010	Eduskuntavaalit lähestyvät
0	0	0	0	3	1	0	4	1	threads2011b.vrt 2981900	Savolaiset ipulaiset
-1	0	-1	-1	2	1	1	6	1	comments2005b.vrt 2257076	Laite on mielestäni käyttöominaisuuksilta täysi susi, akku kestää hyvä kun yhden talven ja kovilla pakkasilla (yli -20 astetta) akun hyytyminen enemmän kuin varma ja pienemmälläkin jos pitää päällä enemmän kuin puoli tuntia.
0	0	0	0	3	0	1	10	1	threads2007a.vrt 847947	Osaako joku neuvoa miten pystyy rekistömöimään omansa nimimerkin.
0	0	0	0	3	0	-1	2	1	threads2009b.vrt 546194	Sapattina kaksi Jumalan palvelusta eli yhteensä 6 tuntia ja matkat parituntia siihen päälle.
-1	-1	-1	-1	1	0	0	5	1	comments2015f.vrt 1472117	Kautta historian, varmaan turhanpäiväisin hiihtokeskus.
0	0	0	0	3	1	-1	16	1	threads2011a.vrt 3709348	Yleensä, nuorena ihmisenä en sairasta kuin flunssan max 2 kertaa vuodessa.
0	0	0	0	3	1	0	4	1	comments2008d.vrt 2013886	Ja olisin vielä jos tätä jatkettais...?
0	0	0	0	3	0	-1	10	1	comments2014c.vrt 950622	Up!
-1	-1	0	-1	2	0	0	14	1	comments2014c.vrt 69959	Se on se käkipää
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	14	1	comments2007e.vrt 2436561	Ei helvetti teitä amiksia...
0	0	0	0	3	0	0	3	1	threads2017a.vrt 6254906	Kitaraan kaiverrus/customointi/kuviointi
0	0	0	0	3	0	-1	8	1	threads2011a.vrt 3973107	Samalla yrityksen lainojen maksuaikaa siirrettiin kahdella vuodella eteenpäin 282 000 euron arvosta.
1	1	1	1	5	0	0	2	1	comments2010f.vrt 650786	;DDDDDDDDDDD
0	0	0	0	3	0	-1	7	1	comments2017a.vrt 2041067	Tyttö, joka odotti"...
vitsi rupee olee jo todella kulunut, mutta minkäs tekevät jos uusia eivät keksi.
Vai tultu ainoastaan kirkkoa lainaamaan?
Uikuti.
No, onneksi on nämä nettikaupat, ei tarvitse enää käydä katsomassa näiden rasvalettien surkeata palveluhalukkuutta, lopputili moisille lusmuille olisi tervetullutta.
Jotta poliisilaitos myöntää sinulle semmoisen, on tuosta VAT:ista oltava suoritettuna se ensimmäinen viikko, eli Vartijan Työn Perusteet.
--&gt;Valta on vaikea riisua typeryksiltä,jotka yhä kaahaavat ympäriinsä - vastuutta.
Tätä kasaa ei enää kannattaisi pöyhiä edes viiden metrin seipäälläkään.
ÄLKÄÄ OSTAKO HÄNELTÄ KOIRAA!!!!!
Yli puolessatoista vuodessakaan Pötköpölvästille ei näköjään ole tämä asia selvinnyt.
Onko minun kohtaloni olla aina se vierestä seuraaja ja kateellinen muiden onnelle ja sille että on joku jonka kanssa jakaa arkea?
Ja kun sinä aina kehut islamia rauhanuskonnoksi, niin kerro nyt sitten, että miksi ne ihmiset niistä maista tulevat tänne pakoon niitä oloja.&gt;
Vaatimukset kovenee ja kohta pystyy kävelemään spermapankkiin ja ostamaan laatu~uroksen jälkeläisiä jääkaapista..
Mikä muuttaa miehen ajatusmaailman noin mustavalkoiseksi ja miten voi vihata yhtä automerkkiä noin paljon kuin sinä, onko sinua kohdeltu huonosti lapsena?
&gt;Oletko koskaan itkenyt pojan vuoksi?
Enpä ole kuullut kenestäkään jonka hiusLAATU olisi vajiksella muuttunut - vaan juurikin se hiustenlähtö on ollut megalomaanista.
Työvoimatoimistot voi lakkauttaa.
Kuulostaa ihan Windows-aikojen touhuilta.
Kuka noita marisevia eteläisiä tänne tahtoo, täällä on kyllä paljon itseään ja toisia kunnioittavaa väkeä.
Syyttää Kanadan senaattia eädemokraattiseksi jäänteeksi 1900 luvulta.
Laulaja saa omansa vaikka levyjä myydään alennuksella.
Mä en vaan jaksa sen kanssa alkaa vääntämään, sitä varten sossut on olemassa, että ne ajaa lasten asioita.
Niin itsekäs, että kunhan itse saa, niin mitäpä niistä jotka 'valitsevat' mielestäsi helvetin...
Entä valitaanko palvelin listasta itse vai miten???
Niih, voihan sitä yrittää elää terveellisestikin, mutta kuollaan kuitenkin ns. ennenaikaisesti.
Ei hyvä ei hyvä.
Vasta sitten sinä voit alkaa tunnustamaan sitä oikeata uskoa, kun se on ensin sinulle annettu.
Moniko mies ymmärtää, mitä se tarkoittaa.
Sitten on sellaisia jotka sanovat olevansa kasvissyöjiä koska eivät syö punaista lihaa eikä kanaa,mutta syövät kalaa,ei hekään ole kasvissyöjiä koska kalakin on lihaa,kala on eläin.
Kohta lienee edessä lasipalatsista luopuminen.
PITÄS PYYHKIÄ TUOSTA..PYYHKIKÄÄ JOS JOLLAKIN ON KUMI!! kIITOS! toVOO:YÖHYYPPÄTÄR
Kyllä ihme olisi jos persut ei Suomessa olisi vaalien ykkönen sillä niin hävitöntä politiikkaa ovat muut puolueet harjoittaneet
Toivon että puolisosi saa edes joskus tietää minkälaisen sairaan kanssa on.
Tehy hamuaa vieläkin lisää
Ja muistan penskana, kuinka iso-mummoni (suvussa ei pahemmin ollut samanikäisiä tyttöjä) paheksui käyttäytymistäni "piikalapsena".
Kaikilla on ylihintaa ja asiakkaat luulee saavansa mitää vaan.
Ei sinun....
Toiset tekee ruokaa ym ja Mika tulee vasta sitten jos tulee ennen kuin toiset käskee.
Huomena se on silakankäärettä...valitettavasti.
Miksi kaikki uskovaiset pelleilevät näidet hihhuli-tavaroiden ja hui-hai-hei-rakennuksien kanssa?
Yhteiskunnan piikkiin laittamiselle on tullut loppu ja kansalaistenkin on pakko ottaa vastuuta elämisestään.
Ja mitaan ette voi...
Epätoivo paistoi tuosta aloituksestasi.
Mitä hyvää saat tyylistäsi, vähätellä aina ja kaikkia?
Jos on vaikea käsittää mitä tarkoitan niin mieti, poika, saunanlauteilla miksi Citymarkettia ei rakennettu Koskenpäälle, Länkipohjaan, Kaipolaan, Juokslahdelle tai Jämsänkoskelle.
psykopaattista eikö.
Joten ajantajusi lienee hämärtynyt tai sitten sekoitat minut johonkin toiseen "jo ties kuinka monetta kuukautta kirjoittelevaan".
Se paneekin epäilemään juuri sitä, että valvojan motiivina on hyvin pitkälle se, että ottamalla valvontaansa useita palstoja hänen nimimerkkinsä on ohjaamassa lukijoita hänen galleriasivulleen, joissa ensimmäisenä suosikkisivuna Aaltosella on oman yrityksensä esittely.
Lukekaas, millainen Suomivihaaja mamu Busra Al -khalidi on !
Kapitalismin mustassa kirjassa kapitalismin uhrimääräksi arvioidaan noin 147 miljoonaa.
Mutta tälläista elämä on.
HLOOOOOOO kansa missä mennään??????
Ulos vaan sellaiset kerjäläiset ja sassiin.
Kun ollaan sellaisten seurassa, jotka eivät pidä julkisesta piereskelystä, varsinkin jos ollaan kahdenkesken tai julkisella paikalla, säästetään pierut vessaan.
Raamattu kuitenkin sanoo toisin MATT.1:24.
rekatut on kadonneet:((((
Sen takia olen varovainen ja hyvin harva pääsee kurkkaamaan mun kuoren sisälle.
ajatteleppas nyt itsekin...
Nyt siellä ituhippipäättäjät ovat ahtaan edessä, kun pitäisi viisinkertaistaa puhtaan aurinkovoimalan CO2 päästöt.
Ei tässä ole mitään hävettävää tai hävittävää, jos IDIOTIAA vastustaa.
Kannattaa myös muistaa, että virkapelle on sinulla työssä, koska elää verovaroilla.
Naurettavaa toimintaa kerrassaan :-D
Tämä kaikki perustuu ateistioppien dogmaattiseen hirmuhallintoon jossa viranomaiset valvovat ainoan Opin (so. evo-oppi) opetusta lapsille.
-1	-1	-1	-1	1	0	0	10	1	comments2007a.vrt 2415868	Mitä vanhimmat sanoisivat, kun kuulisivat, että olet mennyt lukemaan valeita" netistä.
Eikä niin lyhytaikasesta liikunnasta oo juuri mittää terveyshyötyä.
Ei kiinnosta enää.
Vaatii paljon kokemusta, että noi tilanteet hallitsee, tai sitten rauhassa tehdyn sound checkin ilman kirkuvia kakaroita ja lisäksi hyvä miksaajan.
En jaksa taistella selviytyäkseni elossa tällaisella ihmisloisen saastuttamalla ja pian tuhoamalla planeetalla.
Tämä ei tietysti ollut mikään yllätys.
Ei tosi uskovainen valehtele, hauku muita ihmisiä ja puhu pahaa muista ihmisistä!!!
mun mielest ei sun tarttis olla noin negatiivinen...
Kova kohtalo nuoruuden ajattelemattomuudesta.Koulukiusaamisella voi olla arvaamattomia seurauksia kun nuori sitten jonain päivänä päättää rueta kokoamaan itseään.
Tärkä tulis olla että ei keksi valheita, niitä on tapeeks
Nyt kun kari ja Lulu on saatu pois pelistä saa kokdem mällätä rokkipuistoihin ja SCC:n tapaisiin älyttömyyksiin vapaasti ilman kritiikkiä ja salaisesti suhmuroiden
...
Kyllä minä sinulle osaan sanoa sanottavani tälläkin nikillä, että nyt sormi pois perséestä ja järki käteen.
Nuo kommenttisi alkavat olemaan lapsellisia ja vailla päätä ja häntää.
Muista vielä hankkia kallis auto ja iso talo, voit sitte ikäloppuna hankkia nuoremman eukon joka synnyttää sulle sen 1.2 tenavaa, kun se kerran kuuluu mennä niin..
En ole täällä leimaamassa enkä diagnosoimassa ketään, mutta tekee mieli kysäistä, oletko tutustunut aiheesen ohutnahkainen narsisti?
esim. kun palaan töihin, eihän siitä tulisi mitään, jos hoitotäti kuuntelisi koko päivän lasta jolla on kauhea ikävä vanhempiaan, kun ei ole koskaan joutunut olemaan erossa heistä hetkeäkään.
Olis vissiin pitäny harrastaa joukkuepelejä niinku ne toisetkin teki et olis saanu itsevarmuutta ja ulkonäköä kohennettua, en tiedä.
Itselleni kävi parin seurustelu vuoden jälkeen samallalailla ja tyhmyyksissäni jäin "panopuuksi" toivoen koko ajan meidän palaavan taas oikeasti yhteen.
HÄIVY HIHHULI
Kyllä alkaa olla väsyttävää kun tuntuu etteivät nämä "vertailijat" edes ymmärrä kuinka erillaisia asioita koittavat vertailla.
Ei tarvitse tietenkään alkaa myydä itseään.
Varoitatko minua heittä sun ja muitten påålle joka tekee syntiä!
mutta tämä oli vaihteeksi ihan hauskaa, olet nimittäin ainoa paskanjauhaja täällä jonka kanssa voi aina silloin tällöin päästellä höyryjä.
Tyypillistä feminismille. :)
Miksi kaikki tämä törky julkaistiin juuri nyt Olympiakisojen kynnyksellä?
Kun tekee 12-18 lasta ja hoitaa heidät huolella, ei naiselle jää aikaa muuhun elämään, opiskeluun, ammattiin eikä harrastuksiin.
poistettiin kaksi viikkoa sitten viisaudenhammas ja on vieläkin vähän kipeä ja en saa suuta niin auki kuin ennen.
Kun otat hyvää, saat myös pahaa!"
Putin "voitti" illallisen Lahdessa
Ihan kun täällä haukuttaiskin vaan jotain tiettyä henkilöä väärin perustein mutta kannattaaks...
Vaikka olenkin mies, en voi sietää naismaista dannya.
Jos sinulla jossain on joku ajatus isänmaan parhaaksi - niin saat sen ko. jutullasi näkymättömiin - tyystin.
Kun venäjän vihreät miehet tykkä eksyä oman rajan ulkopuolella.
Nyt kun mennyt hän on, kaiken vasta huomaan, miten itsekäs mä olen ollutkaan...http://www.youtube.com/watch?v=WN8uSkzK2Fw
Nekin viestiketjut, joissa kysytään "hyvää siivousfirmaa" ja siihen tulee vastauksia joissa nimetään nimeltä yrityksiä, on vähän kyseenalaista, koska mielipiteet ovat täysin henkilökohtaisia, ja yhtä hyvin niissä voi joku kehua itse itseään, jolloin koko kyselyltä mene pohja pois.
Kyllä saa köyhät kyykkiä kun Iiro matkailee Silja luxus-luokassa!
Poistuu noi ongelmat tollaikin, kuolevat pois.
olen kerran kuullut saman sanonnan erään naisen suusta ja eipä hän kauan seurustellutkaan kun jäi kiinni pettämisestä!
Tämä tietenkin johtaa siihen, että hänen vaimonsa teki syntiä huulillaan, ja siitä syystä oli houkka!
SALAKAPAKKa
Ne ovat niitä ihmisiä varten jotka eivät kykene käyttään omia aivojaan!
Miltähän moinen älykääpiö näyttää livenä?!
Harvoin näkee noin monta kirjoitusvirhettä yhdessä viestissä.
Mutta sitten paha maailma estää häntä ja tuo ulkoista syntiä.
Kysy esimerkiksi joltain työttömältä sähkömieheltä lisää.
MÄ OON MIKÄ OON, JA MIKSI MUN PITÄIS MUUTTUA, JOS OON TUTUN NÄKÖINEN?
En oikein tajua että miksi ylipäätään tänne kirjoitit kun varmaan tiedät itsekin mitä sun on tehtävä.
Mene Irakiin, opettavat käytöstapoja.
Niin tässä on just se vika että puhut jostain karille ajosta.
Ennen suomen maasta saatiin riittävä määrä ruokaa nyt sitä pitää tuoda maailmalta.
Tämä lienee ainoa motiivi katolisen kirkon ekumeniapyrkimyksissä.
Nyt sitten on herännyt omatunto.
Anna kakara pois
Laitoit sitten edelleen propagandakuvia.
Ja sitten kehtaat vielä pitää itseäsi mukavana ja kunnollisena miehenä.
Todennäköisesti kyseessä on ollut parin suttuisen ufofriikin ja jonkun selvänäkijä ja kontaktipersoonan paikalla kutsuman avaruusolennon välinen tapaaminen.Ja tämä tapaaminen tapahtui turvallisuussyistä johtuen metsän pimennossa.Ja jälkeenpäin he lauloivat;Ufofriikit huusi että terveisiä Kotkasta,siellä kunnon humista ei päähän potkasta....
Syynä ei voi kiusaamiseesi loppujen lopuksi olla "harmaus ja ujous" vaan kateus.
Lisäksi jos asunto sijaitsee 50 km päässä työpaikalta ei tule kovinkaan halvaksi ajella joka päivä semmoista matkaa autolla.
soitti muka työhaastattelijana ja sai sut luulemaan liikoja.
Mitä tulee "aggressiiviseen uskon puutteeseen", onpas mielenkiintoinen lause.
sulle ikinä!!!!!!!
Omaiseni kuuluu Ruoholahden kotisairaanhoidon piiriin, mutta ei saa sieltä mitään apua mihinkään.
Polttelee paksua sikaaria, kuten Kummisedälle kuuluukin.
Lisäksi vaiva on tuonut minulle paniikkihäiriön, joka on johtanut tupakointiin jne...
joten kyllä vaan on tarpeen, ja kommentointia odotellessa.
Mahdat olla jo aika väsynyt.
Noi voi vihannes!
Onhan se nyt järjetöntä että paikkakunnalle on majoitettu turvismuslimeita, joista osa käyttäytyy sikamaisesti paikallisia naisia kohtaan.
...........lentää kuu spytta.....yökk...ööö...yöks...
Avioliitto on kahden kauppa eikä kuten muut kaupat että kaikki on myynnissä kunhan hinnasta sovitaan.
NYT EI ELETÄ 1940-LUKUA!
Nyt lopetan kanssasi pelleilyn.
OLISIT KERTONUT SATAMAN NIMEN, OLISIN VOINUT ANTAA SELVÄT OSOITTEET.
Mille oltas naurettu?
Tässä ei taida auttaa se, että nyksä leimataan heti huonoksi ja kamalaksi, jos tohtii mielipiteensä ilmaista.
2 vuotta seurustelun nymfon kanssa eikä siltä herunu ikinä muutaku pesää...
Eipä taida olla paljon eroa enää, ei mitään.
Jaha "doping" tarkoittaa sukupuolitestiä?
Järkesi ei riittänyt selvien faktojen vastaan ottamisiin joten sinun oli pakko käyttää sitä vähäistä järki parkaa v....tuiluun mutta et ymmärrä, että et minulle v.....tuille vaan niille joiden faktaa laitoin esiin!
IKINÄ ei ole esimies tätä palautetta minulle välittänyt, ei minkäänlaista kiitoksen puolikastakaan, mutta jos on valittamista niin sen kyllä saan kuulla, eikä yleensä kovin asiallisin sanankääntein, että semmoset on tämän esimiehen kannustinjärjestelmät..
Tavja irvistelee kuin
Nostaa omaa karismaa saadakseen äänensä kuuluville.
Kaljuuntuminen voi olla kova paikka, vaikka se vaimo kotoa löytyisi.
Jos käytte Habbo Hotellissa liittykää NATO:oon!
Tosta ikonista voi jättää i:n pois :)))
Moni pieni koululainen joutuu ylittämään tien niissä kohdissa.
Mutta mitäpä siitä sai mitä halusi.
Juu, mutta kun mikään ei tunnu oikealta.
Onko kirkko luopunut veden käytöstä ja siirtynyt kuivakasteeseen: "Ei mikään kristillinen kirkko opeta että veden avulla Kristuksen luo mennään"
Ettekö te oikeasti elä hirveän pelon ja riittämättömyydentunteen vallassa?
Itse kun menin tuollaiseen kuntoon niin Aurora oli edessä ja lääkkeet perässä.
Ikävä todeta: Addiktiiviselle persoonallisuudelle 'ab-lääke' voi tietää lisäharmeja.
Siellä varmasti virkamiehet popcornit näppiksillä jo malttamattomina odottelevat seuraavaa käännettä myös tässä hurjassa Tikkurilan kokoomus vs. Keskimäki-draamassa, erityisesti sitä, minkä rikosnimikkeen alla suuresti arvostamasi Itä-Uudenmaan poliisi ryhtyy asiaa tutkimaan!?
Ei haluta mitään "emmä tiiä" vastauksia.
Eli VAIN myönteinen kanta pakkoruotsiin kelpaa.
USKOVA elää tätä elämää tässä ja nyt, tuntosarvet valppaina mitä ympärillä todellisuus näyttää eikä fossiilien luita ja DNAta tutkien.
Kommenttilauseesi heti alkaakin pienellä kirjaimella.
Ei kannata istua tunti tolkulla minibusseissa, busseissa ja junissa peläten mahan menevän sekaisin ilman wc mahdollisuutta (aina pieni vaara kun tropiikissa ollaan) kun voi lentää muutamassa kymmenessä minuutissa ja kaikki palvelut juomista ja ruuista lähtien on koko ajan saatavilla.
Ei millään pahalla, mutta sä todella kuullostat katkeralta!
Viimeksi kun Kela paransi palveluaan - päivitti järjestelmiään - homma tökki ainakin viikon!
pitkää riviä paskaa toistamiseen...mulla on elämäki toisin kun niin monella muulla täällä palstalla roikkuvalla...
niin lähestymiskielto on selviö.
Pitääkö autoilun olla Suomessa kallista?
Mietippä rehellisesti tiedätkö oikeasti narsistisesta persoonallisuushäiriöstä mitään ja mitkä asiat hänessä siihen OIKEASTI viittaa.
Kitisemisen sijaan voisit miettiä, mitä sinä itsekin voisit tehdä sen suhteen eteen.
Tälläiseksi maailma on mennyt,sunnuntai auki olo täysin turhaa..
hulabaloota.
Haluan olla se iloinen tyttö pitkästä aikaa. :(
Välttämättä se ei ole edes leväperäisyyttä, jotkut ihmiset nauttivat kun saavat levitellä arkaluontoisia tietoja joita ystäviltään on kuullut.
Raskauteni oli todella vaikea ja olimme lähes eropisteessä, kun voin niin huonosti.
Karvainen pillu kertoo nykyään että nainen ei halua pitää hygieniastaan huolta.
Ensinnäkään ketään ei ole huijattu.
Naisen kosto
0	0	0	0	3	1	0	16	1	comments2007a.vrt 3985620	Jos hankkimastasi marsusta ei tulekaan sisäsiistiä, jaksatko korjata pois lattialla olevat papanat säännöllisesti?
0	0	0	0	3	0	0	12	1	threads2003a.vrt 1356275	parisuhde
0	0	0	0	3	1	1	13	1	threads2013a.vrt 2371704	Millaista se on ollu sinulla jolla on ollut Tuhkarokko?
0	0	0	0	3	0	1	15	1	comments2003b.vrt 1403337	siis 2pacin uus levy.
0	0	0	0	3	0	1	16	1	comments2007b.vrt 153712	USA:lle..
0	0	0	0	3	1	-1	13	1	comments2017a.vrt 519796	Toimihenkilökeskusjärjestö STTK:n vastaajista 59 prosenttia tukee lakkoaseen käyttöä.
-1	0	0	0	2	1	0	13	1	comments2010c.vrt 3473335	Ollaan aina päästy ylä- taloon", johon melu ei kyllä mun mielestä kuulu.
Ei hyysärit parista sieppauksesta lannistu.
Onko se takki siis ihan pikkuisen kääntynyt?
Se on YTM, joka lipevällä supliikillaan saa lypsettyä naiselta rahaa.
Menikö sekin yli hilseen?
Voi muuten olla todella rankkaa, kun abortin tehneen kaikki pidätetyt tai väärin suunnatut tunteet lopulta tulevat pintaan.
En mä tiedä kuinka mä voisin sua neuvoa.
Suurin syy on varmaan, ettei ne missään nimessä halua mamuinvaasiota omalle paikkakunnalleen..!
Se vaatis niin paljosta luopumista ja niin paljon epäilyä - jopa ajattelua.
Vainajia joita ei ole siunattu tai siirretty hautausmaihin vaikka hekin ovat kirkolliveronsa maksaneet.
Mä en kahta kertaa miettis kumpi on mulle tärkeämpi, mun rakas vai mun omaisuus.
On mahdollista että sellainen mies on tunnevammainen, mutta toisaalta niin myös moni tunteitaan tyrkyttäväkin mies voi olla tunnevammainen.
Mut kun se tuossa on niin viime vuonna taisi Antti Tuisku viihdyttää ja se ei oikein taida naiskauneuden päälle ymmärtää.
Se vähän niin kuin sai sen kaipaamansa vallan siellä alakerrassa
Kyse ei siis ole taivaasta ja maasta ja merestä ja vuorista ja puista ja kivistä ja laaksoista ja pelloista ja niiden elävistä olennoista vaan uuden liiton Jumalan seurakunnan ihmisistä, jotka on luotu kristuksessa ja pysyvät hänessä yhdessä (KR38 on kääntänyt tässä sanan synisteemi väärin sanalla "voimassa", mutta on oikein kääntää sanalla "yhdessä" tai "koossa", vrt.
perehtykää asioihin turhan hölinän sijaan
Olisit puhunut ensin oman miehes kanssa jos suhteessa on ongelmia.
_miehet_ ovat luopuneet erikoisasemastaan ja eduistaan.
En ymmärrä, mutta eipä ole minun ongelmani.
En Finne Igen mutta ei me ikinä raiskattu ketään.
Jos ei niin kannattaa katsoa kenen kanssa lisääntyy!
Miljoonat miehet eivät voi keskimäärin olla väärässä.
Uskonnollinen kiihko vain on tällä hetkellä pinnalla muslimiuskoisilla.
Islam ei tunnusta ihmisten tasa-arvoa, eikä sananvapautta.
Sitten aloin miettiä sitä itsekkin, miten ne keskustelut todellakin meillä menee ja niinhän ne meni, että minä sanarikkaampana aloitin kyllä aina ihan fiksusti keskustelun, mutta siihen se jäikin...kauna, vittuilu, miehen vähättely ja pettymys avioelämän kulahtamisesta puski aina pintaan, eikä siihen miehen yrittelyt puolustautua auttaneet, lopuksi syydin pelkkää tulikiveä ja sappea ja mies lähti taas..
Itseriittoinen pappi on vailla evankeliumia oleva pappi ja kadotukseen matkalla.
Kymmenet miljoonat rullaavat tasaisesti pohjattomiin taskuihin.
Ei todellakaan.
Heh, luet täältä muiden (kuin sen sun oikean hnkilön, koska todennäk.
Upeeta...
Sitä ei mun elämään ikinä sitten tullutkaan.
Aikaisemmin en ollut lukenut paljon pa**aakaan eikä Harry Potter kuulostanut järin kiinnostavalta.
Nailla valuutta alustoilla kymmenia tuhansia valuuttakaupan ammattilaiset tekevat 24 tuntia vuorokaudessa kauppaa ja marginaalit (voitot/tai tappiot) ovat alle promillen luokkaa, Siihen ei paase Tamperelaisen Tissibaarin pitaja sotkemaan kuvoita.
Lisäksi olet ihan varmasti huono ja itsekeskeinen äitikin.
Onko mitään mahdollisuuksia edes lähteä raastupaan asiasta..
:DDDDDDDDDDDDDDDDDD voi vittu nyt siihen menee oma aikansa, suihin otto ei vaan ole kaikkien naisten juttu ja se on varmasi valitettavaa.
ei muuten oo.
Minua jäi huolettamaan asia aika lailla, vaikka ei kuulemma tarvitse olla huolissaan.
Se voisi kenties(?) olla niinkin, että ne teidän ahdistelijanne ovat sellaisia pikku nettir**kkiksia, jotka kiertävät banninsakin jne.
Tunnin tai maksimissaan kaksi tuntia seisoo, sen jälkeen ei samana iltana, ei vaikka mikä olis :(
Äiti sit vaan sossuun jne.
no makuasia tietysti, mutta omasta mielestäni se on ihan luvattoman veltto.
sieltä se tuli että napsahti....
Se oli oikeasti kamalaa :( eikä sitä unohda koskaan.
Vai onko joku todella sitä mieltä, että SSS-miehet ja Niinistöt lakeijoineen ovat kovempia valtiomiehiä kuin Paasikivi, Kekkonen ja Koivisto?
Pelkkänä sylinä minä haihdun huutaen pois.
Siis noi maksavat 37€ yhteensä..
Raamatussa ei missään sanota, että Jeesus olisi mennyt naimisiin tai että Hänellä olisi ollut lapsia !
Vielä menisi noin 3 v. että voisimme muuttaa yhteen .Olenko rakastunut väärään mieheen ...
tai hyväksyy vain silloin jos olet hiljaa
Sellaista en omalletunnolleni haluaisi vaikka tietysti loppujen lopuksi kyse on aikuisesta ihmisestä, jolla on vastuu omista teoistaan.
Tätähän tää on täällä....
Toistetaan se taas kerran.
Omaehtoinen opiskelu on täysin eri asia kuin työvoimakoulutus (entinen Ke &amp; Ko -koulutus).
Yksi ryhmä jota hylkäävät armon,ovat ne joilla on nämä naurettavat säännöstönsä, itse keksityt, ja isiltä perityt.
On se vaan kummaa kuinka näitä sosialidemokraattien aikaansaamia tuhoja sinä tollisko et vieläkään tajua
MUTTA ,etkös huomaa kuinka Luojan tulokset LUOMAKUNNASSA suorastaan huutavat huomiota osakseen .
ottaavat kortin pois ja saat risua
Vaikka en kyseistä viestiä kirjoittanutkaan niin ei meille tollasta opeteta!
Meinaan mä olen itsekin miettinyt tota ympärileikkausta, mutta kun en oikein uskalla.
kun puhuivat,että tämä tdk-sankari oli lähtiessään syönyt nyrkkeilijän housuihin pläjähtäneet ripulitkin kovan nälän vaivatessa.
Itsekin ajattelin aina, etten voi raitistua, enkä edes uskonut siihen.
...suhtaudun kaikkeen, mutta naisia en ole vielä siinä mielessä ikävöinyt.
Ei todellakaan!
Kaikki te nuoret joilta jäi saamatta opiskelupaikka (työpaikkojahan ei siis ole): MENKÄÄ HÄMEENLINNAN AMMATTIKORKEAKOULUUUN KOPUTTELEMAAN OVEA.
hhhmm. oletko lainanut "sanani" ja korjanut kirjoitus virheet?
Hei onhan noita katsureita joka lähtöön.
tulla sanomaan, että ei mitään huolta...
Tietenkin myös muut valtiot hyväksyvät toisten ihmisten tappamisen sotatilanteessa, joten siinä mielessä suomi ei ole mikään poikkeus tässä asiassa.
laiskuus
Vaikka sattuu ja väsyttää.
Ei todellakaan.
Peruuttamaton tilanne on silloin, jos sopassa on jo mukana se kolmaskin osapuoli.
toki hyvääkin löytyy mutta onpa heistä löytynyt esim. todella pervoja seksiriittejä yms. sanana gnostik merkitsee tietoa eikä siinä siltäosin ole mitään pahaa mutta gnostilaisuus on syvältä.
???
Mm. kilpailujen tuloksia seuratessa näkee valokuvauksen surkean tilan.
Laittakaa sisäpiirijuonet pönttöön ja vetäkää samalla yhtiön eläkeäijät viemäristä alas.
aloitin tänä syksynä opinnot amk:ssa, mut taidan hakee tkk:lle kun ei tää oikeen taida sopia mulle..
itse olen nainen ja todellakin minunkin äiti sai aivoinfarktin ja hyppäsin vierellä pv. 8h ensiavussa jne.
Jos ei yllätysraskaus, niin oisko yllätysvaihdevuodet.
sivusta heitetty ja hyväntahtoinen mutta onnettoman huono vitsi-yritelmä.
nostan ylös muutaman ripulijutun kostoksi.
Asiaa ei suinkaan paranna McLarenin F1-räpellys.
mites se ny olikaan, isättömänä kasvaneethan ne kehittivät narsisistisen persoonallisuuden?
Tätä ainakin itse epäilen vahvasti.
Aivan hirveetä.
Lapsesta saakka olen pitänyt itseäni rumana ja kuitenkin melko moni nainen kattelee sillä silmällä ja jopa hymyilee (ei ne kaikki voi olla ivallista hymyä).
Mikään ei ole ilmaista.
Onko tämä demokratiaa ei tämä on piilofasimia äänestäjiä kohtaan ..!
Palkkioihin (orkestereiden) selvä tupo 50e alv 0% sehän on käypää kyllä muutkin yrittäjät sillä tulee toimeen , ei minun, siis vain minun mielestäni mitään jumalia muusikot ole, et alamaiset uhraa heille mammonaa valtaa ym roinaa
Ajattele,vaikka minä en ole hellari, minä en esim.ekivaarille yleensä vastaa....
Asenteiden pitää muuttua.
Internetissä taitaa olla enemmän sivuja kuin kyseisessä laitteessa ja Telluksestakin muita tietoja kuin "lievästi harmiton".
Senhän tulisi paksukalloisemman kristitynkin jo vihdoinkin huomata!!
Totuus on kuitenkin toinen.
Vaadin rajusti kovempia rangaistuksia.
saiskos ton saman vielä suomen kielellä
Kaikkein pahinta on, kun naapuriksi sattuu hankala tyyppi nykyaikaisella omakotialueella, joissa tontit ovat 500 neliön postimerkkiluokkaa.
En ymmärtänyt sanaakaan, vaikka olen asunut U.S.A:ssa puolet elämästäni ja olen tuplakansalainen.
Audin ja myös Volkkarin brändi on kalliilla rahalla rakennettu wannabe menestyjää mukaillen.
Kunhan saadaan nuo saastuttavat suurvalla edes puolittamaan päästönsä, niin maailman ilmastolla ei olisi miään hätää vuosituhansiin.
Pohdinnäitä 
Sehän sai peniksensä tärisemään kun murisi sen taajuudella.
Taas.......tosivanhaa... ;)))
uhrijuhla
Huumehörhöt koheltaa,,tappoja, paloitteluja...pieneks kaupungiks aika roistomaista väkeä.
Kortisonia en enää käytä, kun siitä ei ole apua ja se sitä paitsi ohentaa ihoa entisestään.
Ikävä pilata iltapalasi syönti mutta älä tukehdu.
0	0	0	0	3	0	0	18	1	comments2010a.vrt 3198811	Vastuu koulupäivän aikana tapahtuvista asioista on koulun ja kunnan, joka palvelun järjestää."
Ootko todellisuudessa joku säälittävä sekopää, joka pöllii ihmisten autoja ja mikroaaltouuneja ja mitä lie, kun sellaisista puhut - ja v*tttuako sinä imbesilli kirveistä puhut keskustelupalstalla?
Köyhät on lyöty kyykkyyn, ne on tuolla leipäjonoissa.
Kerroin, et salaisuus on kun käytän niveaa, pukeudun omanmaun mukaan,,,joskus jopa kirppari vaatteisiin, joskus jopa paremmin istuvia kun uudet kaupan vaatteet.
Siis se moto ei tule vartavasten tekemään minulle niitä polttopuita.
Minulle tais riittää.
6) Venäläisen toimeksiannosta ei tule yhtään työpaikkaa sinne rakkaalle Soarjärvelle.
Ompa kylmä päivä
VASTATKAA
suomeksi, kiitos.
Omistaja tappeli omassa baarissa, oikein hyvää mainosta
Miksi Jasmin Mäntylä roikkuu Seiskassa blogistina, kun hän toistaa yhtä ja samaa kaavaa.
Kuvitteleeko ne että piirturi on nykyään ainoa laite jolla auton ja kuskin liikkeitä voi seurata??
Olen menettänyt luottamuksen, joten muu ei käy.
loppujen lopuksi mitä kauemmin autoilla ajetaan sitä vähemmän maapallo saastuu, ekopellet ja muut viherpiipertäjät ei vaan osaa laskea noin yksinkertasia juttuja, ja autoteollisuus tietysti puhuu täyttä paskaa uusien autojen ekologisuudesta, sillä mitä ne saastuttaa, ei ole mitään väliä, kun niiden kehittäminen ja valmistaminen kuormittaa maapalloa tuhansia kertoja enemmän kuin niillä ajaminen, Että se niistä vanhojen autojen haittaveroista!
Vaikeeta tuntuu olevan, kaikki on uteliaita, mutta aitoja ihmisiä ei tunnu löytyvän.
poistin ohjelmia, tein Levyn siivouksen yms. ni sitä tilaa ei tullu yhtää sen enempää..
Anteeksi että kysyn taas!
Nyt se sammuu koko ajan.
Kansallissosialismilla tarkoitan nukypäivän rokkareita jotka lähes (!) poikkeuksetta uhoavat vetävänsä homoja, hoppareita, pitkätukkia tms. "erilaista" väestöä daijuun.
mitäs nyt teet menenkö sosulle tain alkolle...
Ei.
muita en harkitse ihmetyttää vain onko veho myynyt noita kenellekään???
Erotaanpas nyt siitä EU:sta, niinkuin persut haluaa, niin valtio voi taas ihan vapaasti alkaa kivittämän tuontiautojen tuojia vaikka millä raippa-, haitta ja ylellisyysveroilla... eikä kukaan pysty edes nostamaan siitä oikeusjuttua
Tuntuu että olen koittanut kaikkea mahdollista, paitsi vienyt puhelinta huoltoon, sillä pelkään, että kahden vuoden aikana kuvatut tärkeät videot mm. lapsista (joulut, synttärit, kesälomavideot..ARGH!!) katoavat sen siliän tien, kun varmuuskopiota ei pystytä tekemään.
PASKAA JATISIVAT POIJANLOPIT!
muija pakotti ottamaan ihon alle antabus kapselit 1993 (uhkasi erolla jos en ota) ei toimi olin jo viiden päivän päästä kännissä tikit mahassa ei se muija kuitenkaan lähtenyt lähdin itse parin vuoden päästä kun löysin uuden naisen jonka kanssa perustin perheen en ole juonut vuoden 1998 jälkeen.
Voidaan kuitenkin sanoa, että hekin ("zombit") ottavat voimansa tuosta "pahan uskonnosta" Psykiatriasta.
Kannattaa maistaa, ettei astu koiranpaskaan.
Totta se on, Malminkartanot koraanikouluraisk.jatkin taisivat olla länsimaisittain pukeutuneita.
Tai jos se ei ollut älykästä niin oliko se kenties viisautta, mitä haluat vesimiehille opettaa?
Katso tuolta yläpuolelta tilasto hirvikolareista.
Ennen minua ei ole luotu yhtäkään jumalaa, eikä minun jälkeeni toista tule.
Sanoit näin: "Ei pappi syntejä vihi vaan syntiset ihmiset".
Sehän onkin niin loistavaa, ettei kukaan täällä ole KOSKAAN, siis KOSKAAN ollut sängyssä kahden eri miehen kanssa saman kierron aikana..
Se maailman halvin kauhuleffa
Jotenkin addiktoiduin siihen "taistelijan" rooliin.
Nasse linkitti tänne kerran tämän jumalattoman hauskan sivun, jolle on kerätty poikkeuksellisen rumien ihmisten kuvia: http://www.uglypeople.com Ja sitten me ateistit naurettiin niin!
Säälittävää säälittävää.
Eilen lupailtiin että lainat maksetaan, mutta tänään yllätys yllätys asiakaspalvelu ei vastaakkaan.
Nyt voi työväenyhdistys laittaa taas 50 000 euroa vaalikampanjaan.
Saako sinulta varastaa tavaran, jota et käytä, joka on sinulla varastossa.
Miks mun pitäis sua loukata?
Huolia oikomisen alussa
riksakuskeille oon yleensä antanut vähän ekstraa, koska niillä se elämä vasta kurjaa on.
&gt; &gt; &gt;&gt; &gt; &gt;&gt; NOUDATA TARKASTI SÄÄNTÖJA - JOS FUSKAAT, &gt; &gt; TÄMÄ EI TOIMI &gt; &gt; &gt;&gt; &gt; &gt;&gt; JA TOIVOT ETTÄ ET OLISI KOSKAAN TEHNYT SITÄ!!! &gt; &gt; &gt;&gt; &gt; &gt;&gt;
Fiksut hankkii itselleen TÄMÄNKIN kielitaidon eivätkä inise joutavia.
Kunpa vain osaisin kuolettaa nämä kaikki tunteet sinua kohtaan ja jatkaa eteenpäin pelkkinä etäisinä työkavereina.
Kirjoitit myös: ""Siksi, koska sähkömagneettinen kenttä ja sähkövirta EIVÄT ole sama asia".
HUOMAA NIMESSÄ ON 2! eli älä addaa jebbexiä...
..
Katupartiot häiritsevät valtamedian tiedotussuunnittelua, koska riski on suuri, että sellainen saattaa olla paikan päällä silminnäkijänä taharrushaajien riehuessa ja tieto mediaan leviää samantien etukäteen tiedotussuunnittelemattomana esimerkiksi MV-lehden kautta...
Muutama sadepäivä viikossa ei minua vielä haittaa mutta jos tuona ajankohta tulee vettä kun saavista, niin pitää varmaan harkita uutta ajankohtaam
har!111
Vaikka olisi laki, voi olla ettei marssi tai rynkyn antaminen voi olla se viimeinen virhe.
No joo, tätähän sitä on telille selitetty useita kertoja että itsetutkiskelu prosessia on käyty läpi ja käydään koko ajan, se mitä ei olla hennan kanssa hyväksytty on se että sillä selitettäisiin jollakin tavalla nph:n käytös joka johtuu pelkästään hänestä itsestään ja hänessä olevasta häiriöstä, ei mistään ulkopuolisesta tekijästä..
Pölhöin marginaali suomenruotsalaisista
Ja seksijutut todella kiinnosti häntä mutta vain fantasia tasolla ja olenkin huomannut että moni elää jossain fantasia maailmassa ja osa jopa pyytää nettiseksiä, joka on sama asia kuin itsetyydytys ruudun ääressä ja sitä minä en harrasta :)
Kiristä vannetta lisää.
Räikkösen rämpiminen jatkuu, vahinko!
Ja onhan sanakirjoja jos ei ymmärrä ?????
asun isossa kaupungissa ja käyn joka viikonloppu viihteellä,mutta silti en löydä baarista sitä naista!!
Sen sijaan tuota sinun uskoasi kysymykseen, johon vastasit, voimme jokainen epäillä faktatietoihin perustuen.
Ihan rauhassa on saanut elämänpolkuaan taivaltaa, edes peräkämmarinpojat navetoissaan ei ole kehdanneet lähestyä.
Poliittisesti korrekti termi on kai muunneltu totuus, kun lupaillaan asioita mitä ei voi käytännössä edes toteuttaa.
Moni täällä hokee, että menneet voi unohtaa ja pitää olla positiivinen.
Elokuussa lomailet hiukan ja mietit jo tulevaa synkkää syksyä.
Syytön minä siihen olen,minkä kokoisen luoja on sulle suonut mut älä sure,kyllä sinä silläkin pärjäät, kun käytät mieli kuvitusta,opittuja taitojasi onnea matkaan,seksin merkeissä en viitsi enää kirjoitella,joten soitan hänelle jota etsin,teille sanon näkemiin.
Kuulostaa siltä, että tuo "monta kertaa viikossa" on jumittanut kehityksesi.
Olemme pelkkiä neljän koplan sätkynukkeja.
Köyhemmillä, mutta rikkailla ne taas menee ties mihin..
Totta puhuen ei minulla olisi ollut kerrottavaakaan, enkä ole sen tyyppinen, että kertoisin semmoista, mikä ei ulospäin näy.
Ja pian otat alkoholia silloinkin, kun ei ahdista, ihan vaan sen takia, ettei ahdistus tulisi!
Tuo rekkarin arvuuttaminen on yhtä turhaa kuin melkein muistaa jonkun puhelinnumeron.....
Menee taas myyttiseksi..
PS: jottei sinua jatkossa kustaisi niin lujaa pylpyrään, niin pieni kilpailutus saattaa vähän hermojas lepyttää:
olisitko kiltti ja antaisit meille sitä lunta/vettä/räntää/muuta paskaa vain päivällä..
Tuohtuneena ei kannata tehdä koko elämää koskevia päätöksiä.
jep jep.. kyllä se poliisi osaa todisteet hommata ja jos ei muuten löydy niin sitten tekevät itse..
Siellä näkee melkoisia ökytalojakin.
Tietenkin sitä voi työkkärissäkin roikkua ja mielistellen käydä 8 kertaa saman "miksi en saa töitä kurssin".
Minulla ja sinulla on näistä asioista näemmä samanlaiset muistikuvat ja käsitykset.
Mutta luulisi jumalauta tänä päivänä sietävän kaikkien mahdollisuuksien kukkimisen ilman aivanturhaan leluturbottelua kun lähes kaikilla se kuitenkin on ja miksi ja toiset kikkailevat sitten monen muotoisella todella monimutkaisella tekniikallaan ja nekin kestävät aikansa ja aikaa sekä sen mahdollisuuden uskoa ostokseensa.
Mietin tässä vaan että missä vaiheessa tää helpottuu koska en oo kyl varmaan koskaan tuntenut tällaista vatsakipua enkä haluais enää tuntea :/
Nämä nulliaiset tarvitsevat vain vähän opetusta, joita elämä kyllä (kuolemaan mennessä ainakin) antaa.
Ei.
ei homoja ole tarpeeksi valtaamaan mediaa.
olis sitten syytä miettiä miksi teet sellaista, että ne suhteet pilaantuu
Ei sitä äitiä/mummoa välttämättä ole, oli lapset tehty minkä ikäisenä hyvänsä :(
Ei ihme, että asiat ovat sitten näin.
Todella itsekeskeinen asenne!
Now you see this one-eyed midget Shouting the word "NOW" And you say, "For what reason?"
Et pysty esittämään mielipiteitä vaan alat henkilöimään asioita.
Ei äiti.
Vinkumisen ainakin hallittet!!
Multa on kuollu jo kuus hiirtä ja sit mun kaks tosi rakasta marsua(mun parhaimmat kaverit) jouduttiin antaa pois siskoni allergian takia!
Kyllähän täällä arvostetaan charmantteja iäkkäämpiä setämiehiä ja haukutaan naisia kurpiksi.
Kumpi lähti ensin mitäs se tyhjä lato katolla tekee
Muista, että lääketietelliset häiriöt löydetään, persoonallisuushäiriöt keksitään.
Ei kukaan oikeita pakolaisia hauku.
Minä kaadoin naisia jo silloin, kun sinua ei ollut vielä edes olemassa, tai taapertelit lääväsi lattialla kusisissa vaipoissasi ja räkä valuen.
Mistä noin huokeella saat noin vähän ajettuja??
Miksi, siksi että pelinne on pelattu.
Ja ihan tosi?
Nappaa tai ei
Kun p......
Odotellaan vaan, että milloin sama heittely toistuu suorassa lähetyksessä.
Vasemmisto lahjoitti rahasi
Normaalilla älyllä varustettu ihminen olisi tuomion saatuaan häipynyt vähin äänin kansan antamasta luottamustehtävästä muihin töihin.
Jos ihan suomeks pitää väärin käsitellä tämä asia niin tarkoitan väärin sanottuna ufoja (joka itseasiassa tarkoittaa niitä aluksia joita ei pystytä tunnistamaan lentokoneiksi, raketeiksi tai hekoiksi eikä tarkoita siis niitä olentoja)
Melko läpinäkyvää.
Jos leikitään kauhu ajatuksilla, niin olisi ollut maan kannalta lähes katastrofi jos Niinistö oli valittu.
Ei mulla muuta.
No miks et sitten sano hintaa kun luulet olavasi niin viisas
että sinä teet nyt Linkolasta syypään murhiin.
eihän sitä nyt aina jaksa kavereidenkaan kanssa höpistä
Mitä se täälä vielä rääkyy???
Jos olisi kaupan esteitä, Ei olisi Konetta, Nokiaa, Wärtsilää, UPM:ää näissä kokoluokissa kuin me tunnemme.
Kertokaa yhdenkin nimi ja yksikin tapaus.
Jos naisella on tylsä, yksitoikkoinen ja huonosti palkattu työ, se on riistoa.
- tai esiintymiskursseja johonkin opistoon, että opetellaan matkimaan kohublondi Tukiaista jossain esiintymislavalla?
Mikään ei ole oikein
0	0	0	0	3	0	-1	16	1	comments2018c.vrt 1783159	Toimiiko linkki ?
-1	0	0	0	2	0	0	7	1	comments2010e.vrt 1896375	Eikä tartte vaatia muilta mitään.
0	0	0	0	3	1	-1	3	1	threads2015a.vrt 3748928	Näppäimistö ja hiiri USB -Näppäimistö ja hiiri
-1	-1	-1	-1	1	0	1	15	1	threads2015b.vrt 241332	Miten voi olla näin huonoa.....
-1	-1	0	-1	2	0	0	20	1	comments2017d.vrt 2807989	Tekevät vaan homman vaikeaksi.:lla voivat toimintaa jatkaa!
0	0	0	0	3	0	0	9	1	comments2015c.vrt 3319926	11 Ja tuommoisia te olitte, jotkut teistä; mutta te olette vastaanottaneet peson, te olette pyhitetyt, te olette vanhurskautetut meidän Herramme Jeesuksen Kristuksen nimessä ja meidän Jumalamme Hengessä...
-1	-1	0	-1	2	-1	-1	20	1	comments2013a.vrt 1285844	Lieksan homot on vallannut palstan....
0	-1	0	0	2	0	-1	4	1	comments2007d.vrt 1870749	Missäköhän kohtaa mahdat Herttoniemenrannassa asua, kun minä täällä jo kohta 10 vuotta asuneena en kyllä saa mistään kohtaa täällä kilometriä kuljettua lähikauppaan...
1	1	1	1	5	1	-1	1	1	comments2009d.vrt 209066	Kiitos hauskasta palautteestasi : )
1	1	1	1	5	0	-1	14	1	comments2011b.vrt 1800225	olutmarinadiliemessä, pihveistä tulee tosi maukkaat ja herkulliset.
0	0	0	0	3	0	0	6	1	threads2009b.vrt 4961322	Kertokaa lisää.
1	1	1	1	5	0	0	1	1	comments2012e.vrt 541108	Olisi vetovoimainen kyläkun olisi puittteet komeat ja siistit!
0	0	0	0	3	-1	-1	13	1	threads2015a.vrt 2288276	Muutama sana, lähellä olo, vain hetkisen...
-1	-1	0	-1	2	0	-1	1	1	threads2009b.vrt 2388471	mut en todellakaan sitä että vaihdevuosiikäiset" julkkisnaiset luulevat näyttävänsä 25 vuotiailta keikistellessään vähissä (mauttomissa)asuissa.
Joo muuta pois.
Tuntuu pahalta.
Kunhan se vaan on se hyvännäkönen tumma tukkanen kaupungin suurin huorpukki se saa vaik oksentaa mun päälle raflassa, ni kyll mää sille sit seuraavana päivänä soitan ja ehdotan treffei.
pah
et jos sulla on ammattitaito ja koulutus ammatti sulle pitää luoda mahdollsiuus kunnon työhän ammattitaitoasi vastaavasti se on turhaa panna ihminen roikkumaan tukitöihin Se ei ole oikein ihmiselle siellä kohdellaan kuin ala-arvoisesti ja teetetään halvemmalla rahalla enemmän työtä kuin samat kolleegat samassa ammatissa se o väärää työllistämistä.
Selkä notkolle ja jalat levälleen!"
Tietysti Kepu verottaa...
VAADIN MUN RAHAT TAKASIN!!!!!11 VITUN KUSIPÄÄT JOS TE ETTE ANNA MUN RAHOJA TAKASIN TEEN RIKOSILMOTUKSEN NII HUPS VAAN - EI OO ENÄÄ LOLLEROA!-.-
Voi voi..
Noh, sossussa joskus asioimaan joutuneena olen kiinnittänyt huomiota, että melkein enemmän siellä kuulee mitä tahansa muita kieliä, kuin ainakaan suomea.;)
mikäs heidän täällä ryypätessä, suomalaiset viulut maksaa ja muhammed vain hauskaa pitää..
Haluammeko me tätä?!
Mikä tässä nyt on ongelmana?
Nimimerkki "Luontoihminen" on kyllä hyvin näyttänyt itse tuon onnen kätkevän..
Suurin osa kumminkin vaan transuilee omissa oloissaan.
MIKSEI TUPAKAN MYYNTIÄ KRIMINALISOIDA?
puhe väli, ei siinä ole tuota väliä kun senvarran väliä, että pitää ilman väliä kirjoittaa, niinkuin myöskin linnun nokikana lajinimi kirjoitetaan.
Ei auttantt hyvä osaisuus, kun rakkaus puuttui lasiin ja vaimoon Että näin ne rikkaidenkin arvot ovat .
Toisella kertaa käytin hieman huonosti valittua sanaa.
Eikös se kraanavesi, joka tulee alhaalta, enää kelpaakkaan.
Kuinka ja miksi näin lyhyessä ajassa, Suomi kansakuntana rapistui ?
Suomi on täynnä "suomipropakandaa".
Uusia lajeja ei ole syntynyt, evotodisteluista huolimatta.
Nyt mulla on rv 40+5 ja paikat olleet järkyttävän kipeät reilu viikon, että oikein tuskaa tekee kaikki!!!
Olen arkaillut että mitäs jos en saakaan uutta korua paikalleen...
MIKSEI TUOLLAISTA SAIRASTA KÄYTÖSTÄ VOISI LOPETTAA!?!? kyllä minusta on todella kuvottaca ajatus syldä koiraa koska tuntuisi että söisi oman lemmikin :(
virtsakivistä!!! vaan kysyn että onko muillakin kissaa joka tykkää pissata suihkun lattiakaivoon tai sen viereen.
Mun mielestä myös Somalia on toooodella ahdas ja sisäänpäinkääntynyt.
täällä vaan runkkarit nylpyttää
Ja vastaanpa vielä siihenkin, että yhtä vääränä pidän sitä, jos äiti suihkuttaisi tytön alapäähän tarkoituksella vettä kuin jos isä sen tekee.
Miksihän juuri hyvät vaihtaa Yleltä pois?
Ai että sutimaan tällästä asiaa,kun maailmalla on henkensä kaupalla apua tarvitsevia?!!?
Onko se vaan hyväksyttävä että on sitten vaan ikuinen ongelma eikä muuksi voi muuttua...??
v: 2008 oikeuteen meni jopa kymmeniä nettirikos tapauksia
Tilatankin lattialla saa olla matot ja siellä haisee hyvä tuoksu,mutta annas olla kun on päissään ,lypsimet on pesemättä sankoissa,maidon seassa on tavaraa joka ei sinne ainakaan kuulu.
Tjooh ,sopii riskinsietokykyisille pelureille näköjään.
Jos sidot kotiin ja kiellät... voi arvata mitä seuraa...
Ruotsin kielestä välillisesti tai suoraan aiheutuvia kustannuksia ovat ainakin nämä: - kokonaisten ikäluokkien tarpeettoman laaja pakollisen ruotsin opetus peruskoulusta yliopistoon - henkilötasolla turhaan aineeseen hukattu aika - väärin suunnattu opettajien koulutus - päällekkäinen tai rinnakkainen ruotsinkielinen hallinto - asiapapereiden ja julkaisujen käännöstyö ja painatus - kaksikieliset tie- ja katumerkit - Ahvenanmaa - Ylen ruotsinkielinen tv- ja radiotuotanto
se ei oo vaihtoehto että itsekin katsoo pornoo, koska se johtaa vaan viä sairaampiin juttuihin ja joka tapauksessa sä et koskaan tuu riittään vaan se hakee sitä entistä sairaampaa seksiä jokun muun kans!
Jos syyttää sinua jostain laiminlyönnistä tai vastaavasta, niin se on karenssi ellei ole tuplatilanteen vuoksi työvelvoite, en tiedä tuosta.
Painunpa tästä viiltelemään ranteitani auki kun on elämä niin vaikeaa.
Näin helppoa olisi ollut estää koko virhetilanteen syntyminen.
Ei saa millään ylös.
Muutenkin liikenteen ohjaaminen näytti siltä kuin oltais oltu vähintäänkin jossakin Intiassa.
Itseäni harmittaa hirveesti, nyt 60:senä, etten silloin kokeillut näitä vanhempia suhteita, vaikka ne oli niin niin rakastuneita minuun.
Mä en tajuu, miten elämä voi potkia näin helvetin rankasti päähän?
Nunnaluostarin vanhasta kaivosta löytyi joskus kymmenittäin vastasyntyneitten lasten jäännöksiä.
Jos joku on ottanut vaimon ja yhtynyt häneen, mutta sitten hylkii häntä ... ja sanoo:
-1	0	0	0	2	0	1	6	1	comments2010e.vrt 2357788	Minä en voisi leikata hiuksiani lyhyeksi.
-1	-1	0	-1	2	0	-1	11	1	comments2008c.vrt 2757134	Kaikki tämä olisi tehty vain sen takia, koska Hitlerin mielestä kaikki venäläiset, juutalaiset ja muut itä-Euroopan kansalaiset olivat väärän" rotuisia, eikä heillä ollut hänen mielestään edes oikeutta elää omaa elämäänsä.
...ihan itse sinne avoimeen ja kysyt onko mahdollista.
Ei työnantajille kelpaa mikään.
Teidän onne kääntyy kohtaa.
Ai ei maistunut, harmi.
Ilman ikä rajaa pääsee katosmaan rajua pornoa!
Ei ole.
Sitten kun vielä heikennetään lailla lasten asemaa, niin ainakaan minä en jalallani moiseen maahan astu.
Onko siinä mitään kadehdittavaa, jos joku ajaa omalla autolla 50 km ja polttaa "työaikaa" muutaman tunnin ja saa silleen myytyä vaikkapa satasen edestä halppistuotteita (ja nekin ostetaan säälistä), josta ite jantteri saa händyyn noin 30 €uroa -verot yms.
mä olen uskossa vittu!!!
Häpeän tunne tuli kyllä, ehkä minulle taas erilaisempana.
Edellinen oli melkeen yhtä naurettavaa tekstiä kuin mun!
sais pikkuhiljaa poikkee tänne päin.
Yksikään ei ole saanut naista pysymään PELKÄLLÄ MULKULLA, oli se kuinka suuri tahansa!
3-4 h koneella notkumista/sosiaalinen media/sosiaalisessa mediassa juttelu.
muillakin samat ongelmat, jos eivät imelää tyrkytä, niin sitten suolaista perunalastua tms JA IHAN VANHEMMILTA KYSYMÄTTÄ ANTAVAT !!!
Totta, kirkkolaki on historiallinen jäänne ja se pitäisikin kiikuttaa sinne minne se kuuluu eli kirkkomuseoon jalkapuiden ja häpeäpaalun viereen.
NATO ei meitä puolusta Venäjää vastaan, olimme jäsenenä tai emme.
ps. tuolla jossain aikasemmilla palstoilla lukee, et me suomalaiset ollaan liian taydelliseen pyrkivia, et ei oikein uskalleta, vaan pelataan virheita..
ahdistaa kun ne on raiskannut koko kirjan juonen että millainen filmi sekin oikein on..
No olen, olenhan minä kuule.
tilanteeseeni ei ole tullut mitään muutosta ja lääkärit ei tee mitään..käskee vaan lepään tarpeeksi!!
Mutta voi minua raukkaa!
Minulla on ainakin sellainen tunne, että jos itse pyytää jotain apua lasten/kodinhoitoon, katsotaan etteí kykene hoitamaan lapsiaan.
Malli on aivan liian lyhyt, ei riitä käsivarren ympäri.
Vielä yks juttu.
Mutta myös muut tapaturmat ja kärsimyksiä tuottavat erilaiset onnettomuudet ovat päivittäisiä ja valtavia kärsimyksiä, eritasoisia ja eri tavalla tulevia pahuuden ja vääryyden raskaita seuraamuksia on todella paljon monenlaisia.
että kaipa nyt olet ymmärtänyt, ettei tuo sinun "lisätyö" -prosentti nosta silti sinun kokonaisveroastetta minnekkään 42,5% tuntumaan.
Ontuva elämä ja talous tarkottaa käytännössä säännöllistä velkaantumista Lindorffille, niin että ontuminen vaan pahenee.
Ostajat lopulta päättävät, mutta onhan se selvää että tässä lyödään Toyotaa vyön alle.
Ensin pidin asiaa normaalina Linuxin bugina, koska tiesin, että ylläpitäjä on Linux-hihhuli ja pitää kannuaan säälittävällä Linux-viritelmällään.
poliitikot kyrsii
EN OSAA KÄYTTÄYTYÄ KU OON KATKERA!
Kyllä se hätä ja puute sekä vaihtoehtojen puuttuminen sinutkin miesprostituoidulle ajaisi.
Vaikeinta tuntuisi tosiaan olevan se, mistä ystävän ylipäätään löytäisi..
Kyllä mulla menee noihin kalakauppiaisiin hermot, ne varmasti hyppii riemusta vaan kattoon jos sulle nyt vielä nitriittiä tulee ja kalat kuolee...
...
Oman lapseni isä tappoi itsensä alkoholisoituneena maksakirroosiin jo 30-vuotiaana, joten kukin voi mielessään miettiä mistä ne roolimallit on paras ammentaa; onko välttämättä se lapsen biologinen isä se paras mahdollinen malli?!
Enää en halua tehdä sitä.
Maailmalla on varsin huonoja kokemuksia uskonnon ja politiikan yhdistämisestä.
vain siitä että me tiedämme kuinka tämä bimbo ylioppilas on olevinaan NIIN hemmetin fixu ja muut eivät ole nitään HÄNEN YLHÄISYYTENSÄ MUKAAN !!!
Sikäli kun Elisa Avustajalla syynäsin, niin edellinen 5100 oli siltaava, ja tämä lienee NAT, niin pitääkö tätä alkaa mulkkaamaan siltaavaksi vai ei?
Kaikkihan ne samanlaisia munan lutkuttajia on.
Joudut sentään vielä käymään töissä ja kaikki....
MUTTA LUKITUT MARKKINAT EIVÄT OLE ADAM SMITHIN VAPAATA MARKKINATALOUTTA, VAAN OLIGOPOLISTISTA HARVAINVALTAA ELI ELIITIN DIKTATUURIA.
En todellakaan ymmärrä miksi persoonani on joillekin kuin punainen vaate näillä palstoilla, koska (tietääkseni) tosielämässä (työelämässä, perheen ja suvun, naapurien, tuttujen jne.
Uskonnot ovat perusteettomia arvauksia.
Paskan puhumiselle löytyy varmasti tältäkin foorumilta oma alue.
Ehei.
Älä hänestä piittaa...
Ara on kelvoton päävalmentajaksi jos se ei laita sitä kotikisoihin ykkösveskariksi.
Ja arvot on niillä ihan perseestä.
Oma suurin ongelmani on, etten voi ottaa lainkaan jotain "kiellettyä", koska enää osaa pitää rajoja jos saan vähän maistaa.
En voi käsittää miksi miehet syyttävät aina naista miehen vioista esim. jos mies valehtelee ja nainen uskoo sen = naisen vika, jos mies lyö = naisen vika, jos mies pettää = naisen vika, jos mies raiskaa = naisen vika jne.
mulla nuo ongelma alueet on alakropassa, muuten olen aika timmissä kunnossa, vatsa, selkä ja kädet...
Krapulaoireet ovat saaneet uuden nimen - paniikkikohtauksia.....
Tyyppi tuli tänne tahallaan provoilemaan?
Näihin kansoihin kuuluu paljon sellaista ääri-islamilaista porukkaa, joka pitäisi Venäjälläkin lähettää "kuusi jalkaa alas".
Juuri tämän perusteella on todettava että Halonen on käsittänyt presidentin tehtävän väärin.
Kateutta ilman muuta..
Bush jr. ei edes kovin hyvin.
Surullista,että sinun vappusi ovat olleet niin kurjia....:(
Ei palveluja voida lailla säätää ilmaisiksi, vaikka seksin vastustajat sitä yrittävätkin.
Siis vetävät HETERON roolia, mutta lomansa viettävät HOMObaareissa...
Naisten pitäisi kyllä vaatia kortsu.
Hylkäsin kaikki pelkät kaverisuhteet naisiin, kysyin yksitellen olivatko kiinnostuneet sillä tavalla, jos vastasivat ei, niin poistin numeron ja nettiyhteydenpitovälineet.
Tuhnu ei jaksa siivota ja rasva ym. paska kerääntyy vuosien saatossa hirmuiseksi paiseeksi keittiön kattoon.
Että silleen.
Likaa, sotkua, epäjärjestystä kaikkialla kaduilla.
VAIN TÄLLÄ TAVOIN JUMALA VASTAA.
Ki**i*i!
Sinulle hoito on varmasti tarpeen pakkomielteinesi ja tyhmine päätelminesi...
Sinä sönkkäät puuta heinää ilman mitään tietoa ja asiantuntemusta.
lähes aikuisen ihmisen olla niin typerä, että rikkoo itsensä harrastuksillaan.
kaikki lääkkeet otettu vai mikä ihme kiukuttaa noin paljon???
False Flag ! ! ! Eipä muuta.
Hyvin ikävästi.
Kai siinä menee opettajaltakin motiivi yrittäessään opettaa jotain viiden opintoviikon yliopistojuttua muka kahdessa viikossa tuleville insseille.
Voi elämän kevät tätä touhua taas.
Veroistasi maksa oopperatalon käytöstä, eduskuntalaon remontista, pakolaisten elämisestä....
monet kai ajattelee, että täältä ei saa löytyä paremman näköistä naista taikka vielä pahempi jos joku on pukeutunut seksikkäämmästi jne....
Kyllä tuollaiset märkäkorvapenikat ovat jääneet jotakin vaille.
Ihan hullua porukkaa................................................
Oliko muita venäläisiä toivomuksia?
ei häkä tartte kouluja ku se on MILJONÄÄRI
-Siispä säästä sinä meitä enemmältä kärsimykseltä ja "arviointiesi" henkisesti saastuttavalta vaikutukselta ja mene sinä johonkin ammattiauttajien juttusille.
sitä saarnataan saarnataan et ei menis....
aika omituinen ajatus."
En ole tavannut yhtään pk-yrittäjää lapissa, joka olisi rehellinen.
Suomalaiset eivät vihaa venäläisiä, ainoastaan k-arjalaiset, nämä AKS Vihan Veljien nazi-jätökset vihaavat venäläisiä.
Minulla kaksi tytärtä ja molemmat ilmeisesti inhoaa minua.Nuorempi lopetti yhteyden pidon yllättäin .
Olen tapaillut tässä jo jokusen aikaa mystistä, vaikeaa ja OUTOA!
CBS yhtiö ei selvästikään pidä suomalaisista
Moni huomaa vasta ostettuaan Kallion köökkimurjun, millaiseen riesaan on rahansa upottanut.
Eipä siinä oikein muuta ehdi kun nussimassa käydä, kyllä jo suomelahden ylittämällä tavaran laatu paranee uskomattoman paljon.
Siltähän toi kommentti vaikuttaa väistämättä...
Et voi olettaa toisen tietävän jos et ole kertonut, turha sitoa siksi käsiään jos ei toinen hyppää suoraan syliin jos ei edes varmasti tiedä tunteistasi.
Voisiko joku vastaanottokeskuksen työntekijä tai kalastusvalvoja opettaa näille partalapsille että porvoon joessa kalastaminen virvelillä on kielletty.
Meidän kunnassa asuu valtavasti romaneja.Suurin osa on työttömiä ja eläkeläisiä jo nuorena.Mutta lähes kaikilla on hienot talot ja autot,kännykät ,mönkijät ja asuntovaunut pihassa.Että millä ihmeellä ne on saatu aikaan,kun ei meikäläisellä ole läheskään noin hyvin,ja elämäni töissä käynyt.
Sentähden, rakkaani, pyrkikää tätä odottaessanne siihen, että teidät havaittaisiin tahrattomiksi ja nuhteettomiksi, rauhassa, hänen edessänsä; ja lukekaa meidän Herramme pitkämielisyys pelastukseksi, josta myös meidän rakas veljemme Paavali hänelle annetun viisauden mukaan teille on kirjoittanut; niinkuin hän tekee kaikissa kirjeissään, kun hän niissä puhuu näistä asioista, vaikka niissä tosin on yhtä ja toista vaikeatajuista, jota tietämättömät ja vakaantumattomat vääntävät kieroon niinkuin muitakin kirjoituksia, omaksi kadotuksekseen.
Miksi tuntuu siltä että saa pelkkiä valituksia eikä koskaan kiitosta?
Bonukset on itseasiassa vain tapa kusta asiakkaita silmään, vaikka asiakkaat luulevat asian olevan toisinpäin.
Tämä lista se vasta pitkä olisikin, vaan miettikääs tuomitsetteko tällaisen otuksen (en kehtaa kutsua mieheksi, saatikka ihmiseksi).
Varmaan on hirveä ruuhka, kun kaikki nokiat, vattenfallit, stockkat ym.
- Kiitoksia, Pelle Seppä, ja takaisin Pasilaan...
Kumman pitkään veikin ennen ko se tuli taas pilaamaan asiallisen viestiketjun.
korkeamman laadun tuotteissa joten ei tänne paljoa mitään jää.
Tosin tyypit epäilevät tätä tietoa; foxnews on kuulemma ennenkin sanonut vähän mitä sattuu.
Vähän epäilyttää kyllä juu..
Ja mitä ehtoolliseen tulee, niin uskotko vakaasti, että tämä saatanallinen rituaali: pieni viinitilkka ja pahvin makuinen öylätti on todella sellainen ateria, jonka Jeesus omiensa keskellä söi, ja jota hän käski viettää hänen muistokseen?
Vanhoista legendaarisista "hirviöistä" oli tehty naurettavia action-pellejä.
En oikein saa mitään kiksiä omasta elämästäni.
Väitätkö että tuo Kauppalehden artikkeli on trolli???
Kriisikoukouksen jälkeen koko seurue menee Medvedevin johdolla rautakauppaan ostamaan lapioita, kirveitä, kottikärryjä ym Siperian pakkotyöleireillä tarpeellisia kapineita.
Tai siis palkoista ei ainakaan uutisissa ole hiiskuttukaan, vaan koko ajan on vain toitotettu "osa-aikaorjiksi alistettujen vapauttamista".
Tuntuu, että jään aina seinäruusuksi tai mikä pahempaa, saan negatiivista huomiota ulkonäölläni ja olemuksellani.
Onkohan toi sit samanlainen luennoillaki D:
Mieheni kuolinaika on klo22.04.
Ei kyllä tee dieselistä houkuttelevaa.
Ihan ylhäisessä yksinäisyydessään hän jaksaa provosoida täällä!
Se tarkoitaa just sitä tavallista mineraaliöljyä että KUKKUU ja herätys sinnekin.
Sitähän minäkin, että peukun lutkuttajia siellä vaan on.
Hämeessä ollaan kovasti sitä mieltä, että jokainen saa sitä mitä tilaa.
(Ei tarvitisi pakoilla jos ois puhtaat jauhot pussissa).
Pietun solvaaminen tuo vain
Hän kertoi minulle, että oli kuullut Raimon vierailun aikana viereisestä huoneesta litinää, rutinaa, huutoja ja parahduksia.
Tutkittavaksi voisi myös ottaa sen, miten on mahdollista, että poliittisten puolueiden nuoriso - ja urheilujärjestöt saavat saavikaupalla rahaa, ja edustavat kuitenkin vain 1% nuorisosta.
Tutun ROTUKOIRA sairasteli koko ikänsä ja jouduttiin just lopettaa ..olik se nyt sit 6v. ja oishan näitä esimerkkejä sairastelevista rotukoirista,mutta ei nyt jaksa selittää ennempää.
heh eikö siellä joukossanne ole yhtään tajuissaan olevaa tyyppiä !?
jenkit poistuvat Saudi-Arabiasta kuten Bin Laden on vaatinut.
sinä oikein höpötät?
Mollaat näköjään kaikkia.
Valittajat/arvostelijat ovat ilmeisesti niitä, jotka eivät osallistu minkäänlaiseen vapaaehtoiseen /järjestäytyneeseen harrastuspiiriin.
Eikä näköjään ole enää ihan nuorisoakaan.
Hassua, että sinä ensin puolustelet sotien ja armeijoiden olemassaoloa, ja sitten sanot minun kirjoituksiani sotaisiksi?
Mutta jos joudut itse olemaan se osapuoli jonka aloitteesta työsopimuksen purku tehdään niin valitettavasti Suomessa taitaa olla niin että KELA sitten antaa tuosta karenssia työmarkkinatukea haettaessa (voit saada toimeentulotukea sossusta karenssin ajalta, ehkä (?) -20% alennettuna).
otathan välittömästi yhteyden entisiin varaktoreihin heillä on rektaalissaan salaperäinen viesti jonka vain sinä osaat tulkita!
8-- Terrorisoivat yksityisilläkin mailla maastoajoneuvoilla oikein luvan kanssa, kuin porot läsnäolollaan ja paskallaan.
Akateemisia parisuhdevammaisia on paljon, mukaanlukien allekirjoittanut.
Mutta mistä ja millä hinnalla taloussanktioiden ja luottoluokituslaitosten puristuksessa oleva Venäjä luottoa saisi?
puolitoista vuotta tai pari viikkoa, niin se menee tässä naismaailmassa, mikään ei riitä...
Eikö tuo ala olla jo vanhanaikaista hankkia aasialainen vaimo.
Katsoo nyt kuinka syö tissiä, mutta jollei niin tietenkin vauvan ruuat suomesta mukaan.
Väkivallan hyväksyttävyyttä parisuhteessa kysyttiin pyytämällä varusmiehiä vastaamaan, onko miehen tai naisen väkivaltainen käyttäytyminen hyväksyttävää parisuhteessa.
Mikäli hänellä ei ole serbialaisittain todella paljon rahaa ei lomailuhaaveet ole todellisia!!
totta kyllä, että miinaa ei enää pitäisi kiinnostaa, mutta jos tiinalla olisi ville, ei tiinalla olisi tarpeeksi aikaa miinalle, ja miina joutuisi sitten katselemaan kaksinaamaista eksäänsä jatkuvasti..
Samanaikaisesti kaikki pätevät lääkärit pitävät lomaa kun kymmeniä silmävaurioita juuri pitäisi preparoida.
Mamu ja matu eivät ikinä muutu suomalaiseksi, niillä on aina synnyinmaa ykkössijalla, vaikka sieltä on pitänyt paeta mutta ne olot kuitenkin tänne halutaan.
Miten toisen kärsimyksestä voi saada nautintoa.
Vaikka se sun ihastus pillus ei oo täällä vaan aina se olen vain mä ja aina lässytät sen saman itku virren punapäistä, koirista, pk-seuduista ja s ja m naisista juuri minulle niin ei se mitään.
Sanopa sinä, mikä sopisi paremmin vertailukohdaksi kuin värisokeus.
..
Ateistit taas uskovat ehdottomana totuutena, etteivät he usko mihinkään uskoon.
Kohta tulee itku...
Mutta näitä ISIS-taistelijoita ei ole tarkoitus käyttää Venäjälle hyökkäyksessä, vaan heidät on tuotu tänne suomen kansalaisten tappamista varten.
Vaan ei.
Patalaiska saa ainoastaan suklaamunaa nykyään.
Marijuana on nykyään voimakkaampaa kuin ennen Tämä myytti on seurausta virheellisestä tutkimusmateriaalista.
Rakkaudetonta on ollut.
Mutta kuka sitä huolis, ees rahasta.
Koivunenkin on kuin pikkupentu jolle on kunnia-asia saada levitellä omia nuivia tapojaan huoomattuaan miten vedettävissä jotkut on.
Sinulla on faktat ja pää sekaisin.
Kuule: kokemusta on.
Mut mulla ei autonhankitabudjetti olekaan kolminumeroinen.
Vähän vaikeaa ja väkinäistä sekin.
Työyhteisömme on kovin hierarkkinen, ja hänen esimiesasemansa on olennaisin syy siihen, miksi ratkaisevaa askelta ei ole otettu.
Epäkorrektia-sanon minä.
Kapi henkinen kantti ei kestä itsensä mollaamista, hän näkee itsensä kaikessa ylivoimaisena ja parhaana, sekä on mielestään aina oikeassa.
Nämä 63 vuotiana (tai julkiselta sektorilta vieläkin nuorempana) eläkkeelle jäävät terveet ovat niitä losijoita, joiden vuoksi eläkkeitä maksavien, siis nuorempien töissä jatkavien, rasitus kasvaa kasvamistaan.
Tekköökö se ihan ommaan,vae nuapurin liiterin seenään sen kus tarpeesa.?
Rasistit sulla on housuissasi.
Tulee välillä näistä mieleen se nainen jonka pakastimesta niitä vauvan jäämiä löytyi..
Ikävä kyllä heidän kannaltaan, sillä tavalla ei vieläkään voita shakissa.
( Mun aiempi nimimerkki ei enää toimi!
Toiset kestävät ison kasan kohtuutontakin paskaa kun taas jollakin kosahtaa käämit jo vähemmästä.
Eikä sekään niin tärkeää ole.
Kaverini ei lähtenyt asiaa sen kummemin pöyhimään, ajeli muutaman viikon niillä japanialaisilla autoilla ihmetellen tätä maailmaa.
Itsekin olen yksinäinen, jotenkin ystävät jääneet enkä tiedä miks olen niin huono ihminen etten ansaitse yhteydenottoja mutta sulle sanon että ystäviä kyllä löytyy ja meitä on monia.
Haluan ostaa auton, mutta kun minulla on luottohäiriömerkintä joudun siis maksamaan vuoden liikennevakuutuksen kerralla saadakseni sen autoon.
/ Oon menos lääkäriin pian ja sit aijon kysyy siit, nyt oon vaan kauheen huolissani et onks se joku vakava.
Noin on, koeteus oli peräisin nukkujasta ja kun patja ei päässyt tuulettumaan alapuolelta, päätti home iskeä kosteaan patjan alapintaan.
Puolustakaapa nyt vielä joku näitä rahalla ympäristöä puhdistavia poliitikkoja.
Luonnonraiskauksen massiivisuus on järkyttävää.
Normi käytöstä ja haukkui Veijo Lallin samalla ja valehteli niikuin tämän jeesuksen morsiammen kuuluukin.
Älä sotke asioita.
Kukaan ei ole halunnut edes puhua seurustelusta.
Mua vituttaa niin, että ei tiä mitä sanois!!!
(suoraan rahaa tai tehokkaampi hyödyntäminen avioliitto).
Yleensä se on verot alas ja maksut pois rikkailta ja sitten on pakko korottaa jotain palvelumaksuja terveyskeskuksissa ja kulutusveroja tavallisten kansalaisten osalta ja mitä pienitulosempi on sitä tiukemmalle siinä joutuu.
Vähän järkeilyä.
Mutta keskeinen ongelmani on se, että näen mitä virheitä se mieheni tytär tekee tuolla "varman päälle pelaamisen"-elämäntyylillään.
Toisilla on rakoja seinän ja lattian välissä ja toisilla on äänet alkaneet kantaa luonnottomasti (rakenteet painaa).
ei ollut ...
Niin mutta koska julkkiksen pitää olla tietynlainen, kommentoijilla ei tarvitse olla mitään vastuuta ja he saavat häpäistä itsensä ihan miten tahansa.
Ei ole mitään mieleenpainuvaa..
Sinusta ei kukaan mies ole kiinnostunut yh:na ja vanhenevana ihmisenä.
se pupu suljettiin kun menin ensimmäiselle luokalle :( muistoja.......en vain paljoa ehtinyt siinä pienenä leikkiä kun joka välkkä ja jälkkäri leikittiin kunnes (minä) ja mun kaveri tiputtiin sieltä pupun päästä sinne ihan alas!
Mulla on välillä tää pitkä tukka vähän rasvasena mutta mitäs sitte?!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Kun luulevat sillä peittävänsä omat töppäilynsä.
Kun et tiedä oman kansallislaulusi historiaa?
Sanon vaikka näin, että: Kuuntelisit tuota "neuvot ja niksit" tyyppiä ja pyytäisit mielummin teille, kontrolloituihin olosuhteisiin niin homma pysyisi saletisti hansikkaassa.
Jos et muista nii et oo sä!
Ja pelkäämpä, että jos nykyiset uskikset näkisivät todellisen Jeesuksen, he kauhistuisivat ja karkuun juoksisivat.
Näin ei ole…itse asiassa aika useinkin yrittäjä(pien) tinkii aina omastaan…
Hymyilette viellä 5v sisään ja kiitätte itseänne ettette koskeneet psykiatria-"lääkäreitten" rahaa tuottaviin neuvoihin.
Sellaisiakin ihmisiä on paljon,Jumalaparatkoon.
Muista, etten unohda koskaan sitä, miten kohtelet minua.
Pitäisihän kätilöille olla selvää millaisen ammatin ovat valinneet, jos heidät jo koulutuksen aikana koulutetaan tomimaan myös abortissa.
-1	-1	-1	-1	1	-1	-1	9	1	comments2011c.vrt 1444832	Totta puhuen kuitenkin, niin ääliöä taiteilijaa ei kuitenkaan ole että ryhtyisi esimerkiksi noiden arkkitehtitoimisto-ohjelmien kanssa tekemään taidetta oikeasti vaikka taitavalle hepulle sellainen olisi mahdollista.
1	1	1	1	5	0	0	1	1	threads2017b.vrt 570114	Nopeista vastauksista olisin hirmu kiitollinen.
-1	-1	-1	-1	1	0	0	3	1	comments2007a.vrt 811983	Ärsyttävää on myös kakaramainen oppimestarin sävy.
1	0	0	0	4	0	0	18	1	threads2013b.vrt 350669	Kaikki on juoksevammasa ja joustavammassa muodossa, keveämpää, värikkäämpää.
0	0	0	0	3	0	0	18	1	comments2007c.vrt 2476138	Asumiskulut ovat näennäinen kysymys, sillä lähivanhemman lienee asuttava jossain.
0	0	1	0	4	0	-1	17	1	comments2007a.vrt 832458	Jumala kutsuu valtakuntaansa aina vain peremmälle.
0	0	0	0	3	0	1	11	1	comments2017c.vrt 108343	Asus MAXIMUS VIII RANGER Intel Z170 LGA1151 ATX (206,90€) https://www.verkkoka/REDACTED/-ATX-emolevy
1	1	1	1	5	0	1	5	1	threads2013b.vrt 1477792	Kaikki tieto on plussaa!
-1	0	0	0	2	1	-1	5	1	comments2007e.vrt 2931718	Tiedottoman riisuminen ja käpälöinti on edelleen rikos, vaikka sen tekisi tositv:n teini-ihanne.
0	0	0	0	3	0	0	10	1	comments2013e.vrt 1799402	Nyt kyse on eriasiasta jossa rakennusaikasen tiijon mukaan se oli riittävä.
-1	-1	-1	-1	1	0	0	12	1	threads2009b.vrt 1408648	EN jaksa odottaa taas kolmea kuukautta turhaan.
1	1	1	1	5	0	-1	6	1	threads2017a.vrt 2531534	UniKaveruus? ;)
-1	-1	0	-1	2	0	1	7	1	threads2007a.vrt 3248788	Kertokaa joku ny selkeät faktat eikä mitään mutu"juttuu sen varin virityksistä.Kiittäen...
ottakaa niskasta kiinni itteenne, kaikille ihmille löytyis kyllä joku tauti jonka turvin ne vois selittää miks tekee jotain ja miks jättää tekemättä, ei muiden tarvi antaa sen enempää sympatiaa jos sille on joku nimi.. haloo.
Hölpöti pölpöti kenen kaa pölpötän.
Sanoisin, että suuri rakkauden osoitus, sen oikean, josta ihmiset yleisesti eivät tiedä eivätkä tajua yhtään mitään.
Siinä ihmetyttää suuresti tuo viimeinen kohta: "joilla ei ole aikomustakaan alkaa parantaamaan elämäänsä..."
Harmittaa joskus suunnattomasti, kun tietää kuolevansa, mutta ei minulla mitään sellaisia kuvitelmia ole, että jokin "minä" olisi vielä kuoleman jälkeen olemassa.
Pahinta tässä on, että en edes halua lopettaa käyttöä, koska rakastan sitä euforista olotilaa.
Siitähän seuraisi se, että sinkkuus olisi oletusarvoisesti "alempiarvoinen" asia kuin parisuhde, jota ajatusta minä en ainakaan pysty hyväksymään.
ETSISI IKÄISTÄÄN SEURAA.
YLE: n ymmärtämätöntä.
Torju Henkinen Organisattio Väkivalta /Henkinen -väkivalta !
Muuten jokirannan terassit ok, mutta kierrän kaukaa sen terassin, jonka yrittäjä oli kaupunginhallituksessa päättämässä lomautuksista!
että ei sit enää MITÄÄN juttuja talossa..haamutaloako haluut kattoo ??
V: Ei koskaan
no muakin haukutaan hirveesti selän takana ja tommosta mutta kun kerroit siitä opettajasta niin aika välin pitämätön hän on.
Ei miehillä saa olla kriteerejä.
Mitä moraalista on olla käyttämättä ehkäisyä ja laittamalla lapsia eikä viitsi edes näistä huolehtia vaan pukkaa muiden hoidettavaksi?
onpa teillä kyllä kaikilla pienet...
Kaksi vuotta Sollilla siivoamassa ja pitäis siitä saada oikein lahja, hahahahah....
Mutta surkein tuloksin.
Ehkä syynä on piittaamattomuus.On paljon ihmisiä, joita asia ei kiinnosta -- heillä ei ole kalenterissa aikaa sellaiseen, se ei sovi heidän suunnitelmiinsa, se ei ole tarpeeksi tärkeää.
Liian usein näkyy ja kuuluu myös toimittajien oma poliittinen kanta.
Se tekee jokaisesta lopulta vihaisen ellei ole jo mieleltään epävakaa.
Ärsyttää suunnattomasti sun esittäminen.
Mulla nyt täynnä 41 viikkoa.Kyllä tuntuu jo, että tarpeekseen on saanut, vaikka mulla ei ole ollu supistuksia.
Tätä kirjoittaessa pentu teki lätäkön sille ainoalle matolle, mikä meillä vielä on lattialla...siirrynpä taas siivousosastolle...
On myös se mahdollisuus, että olet joskus aikojen alussa käynyt jonkun perähikiän koulun, jossa taso kaikilla mittareilla on ala-arvoinen.
Hänestä ei todennäköisesti ole vaaraa teille mutta hän kuulostaa mieheltä joka olisi psykiatrisen hoidon tarpeessa.
Syy löytyy myös vähättelevistä medioista ja poliitikoista !
EI ystäväni ,henkivallat ne taistelevat.
Mistä muuten voidaan tietää, kumpi pettää enemmän?
On henkisesti erittäin raskasta epäillä, mutta en voi olla epäilemättä.
Se on meinaan aika vaikeaa.
Oliko tämä aina näin vaikeaa
Valehtelija.
Tyhmät virkamiespellet odottavat jälleen kriisin syvenevän, ennekuin toimiin ryhdytään.
Moni on tehnyt ruumiillisen ja/tai psyykkisen väkivallaan jälkeen itsemurhan, eli, kyseessä ei ole itsemurha vaan psyykkisen trauman joka johti itsemurhaan on aiheuttanut uhrin pahoinpitelijä.
Luonnonvalinta ei ole siis mikään evolutionistien suojamuuri, vaan ehdottomasti makroevoluution vihollinen yhdessä mutaatioiden ja muiden evoluutiotekijöiden kanssa.
Se oli sitä, etteivät ihmiset ymmärrä toisiaan.
Tästä tämä lyhyt siilipoika ei pitänyt ollenkaan.
Mullakin on heikkoo saada lapsia ja aiemmin ku on menkat vaan alkanu oon ajatellu että niimpä tietenki mutta salaa toivonu että joskus elämässä ois oma lapsi.
mikä vittu sua vaivaa?? onx sul joku "titteli" ?? teinit on meijän tulevaisuus ja luulis sunki vähä arvostavan niitä :D
Normaalit ihmiset ostaa uuden mutta sinulla on varmaan samat kalsaritkin jalassa 10v ja sitten käännät ympäri.
Tässä pilkataan
Tiedän vaan sen, että minun on vaan vittu päästävä sinne...
Johanna Tukiainen on turha julkkis.
Yks syy pysyä kaapis lisää, en voi kyl sanoo ettei mielee olis tullu toi mut haluun elää.
Ei järkee..
Se ilmeni ikävästi vasta alkutalvesta (4kk huollon jälkeen), kun auto ei tahtonut käynnistyä pikkupakkasilla edes lohkolämmityksen jälkeen.
Noin puolen tunnin päästä naiset vihdoin lopettivat mun kiusaamisen.
Olisin halunnut tehdä kääretorttua, mutta ei sekään onnistu ja ää ei tuu mieleen mitään, minkä teosta selviäisin ilman uunia!
Nyt on niin jumissa ettei taaskaan mene kun kovalla tappelulla hiukan nestettä ja energiapitoista lientä.
Silti välillä tuntuu että kuolemalla kyllä osataan rahastaa...
Koska henkilökunta on liian vähän, hyvin kasvatetut ja mallikkaasti käyttäytyvät lapset ovat aikuisille usein näkymättömiä, he saavat ahdistua sivuun jäämisestä ihan rauhassa yksinään.
Ternimaitobisneksen pimeä puoli
Kenen asialla kepu ????
Tunnelin toisessa päässä heidät laitetaan tekemään "työtä joka suomalaiselle ei kelpaa" muutaman euron palkalla tai ilmaiseksi, vastikkeena "pakolaisavulle".
Ainiin, ehkä kaikki naiset ovat vaan niin vitun älykkäitä, että pitää olla älykäs mies.
Silloin joskus, niitä aikoja, kun karvojenkin kasvu alkoi, ei ei ollut pitkäperjantai vaan sanottiin "kirottuperjantai".
Jos käyttäydyt dominoivasti, niin korjaa tapasi ja mene peilin eteen.
Viides käsky on tärkeä, sillä onhan hirveätä murhata ja tulla murhatuksi.
Yliannostus amerikkalalaisutta on siis saatu.
Mikä sinut muuten saa noin katkerasti uskovia pilkkaamaan,oletko sitä täällä koskaan kertonut,en tiedä,mutta Jumala toki tietää-toivottavasti saat jonainpäivänä kohdata uskon alkajan,täyttäjän ja täydelliseksi tekijän henkilökohtaisesti-parempia vointeja :)
Jotkut kapitalistit ovat olleet näkevinään myös sen puutteeksi, ettei hallitusohjelma edistä kasvua.
Itse olen yhden tällaisen kuolinpesän osakas, jossa pystyyn lahoava talo- mutta leski ei anna käyttää, ei käytä itsekään- joten...
No en voi sitä kieltää, etteikö olisi rasittava.
...millaista raevoa !
että sori vaa ja ANTEEKS KAUHEESTI jos OON OLEMASSA!!!
Tämä tuntuu minusta niin epäreilulta.
seth oli huippu hahmo harmi ettei sitä nähä enää.
_Raakalaisteko on yks ja sama._"
Kateellisia paskoja siinä vaiheessa kun puhutaan menestyvästä liikkeenharjoittajasta.
Näin ainakin Hitler olisi tehnyt.
Hesa täynnä USISTA JA ISISTÄ
Come on!
Petyin todella PALJON Marineriin.
Totisesti oon samaa mieltä että loppu tulee pian...Siis ensinnäkin mitä ihmettä?etenkin tuo luku 666 ja merkki että jotkut ottavat sen vapaaehtoisesti?
En viitsi katsoa noin pientä ruutua, kuin viitone tarjoa.
– Olin vähän hämmentynyt, että onko hallitus kahden vuoden ajan, siis viime kesään saakka, vain istunut käsiensä päällä, kunnes SDP näki valon ja patisti kaikki muut töihin.
0	-1	0	0	2	0	1	1	1	comments2017b.vrt 3126944	Sinun pitää perustella oppini Raamatun Sanalla, ei omilla tunnekokemuksilla.
0	0	0	0	3	0	-1	7	1	comments2017d.vrt 2045825	Kuten näkyy, niin vertailulistassani on versio 12.18, mutta ei taida tulla tietoturvapäivityksiä enää...
0	0	0	0	3	-1	-1	11	1	comments2014a.vrt 2864799	Kaupungin autolla lapset kouluun ja muija kauppaan,ja isoäiti asioille.
1	1	1	1	5	0	0	11	1	comments2016d.vrt 2565563	Hah haa haha aaaaa ahahaha , trskkk!
1	0	0	0	4	1	-1	10	1	comments2016c.vrt 1112677	Usko yksijumalaiseen Jahveen syntyi vasta kun Israel oli Persian alaisuudessa.
-1	0	0	0	2	0	-1	20	1	comments2009d.vrt 1046479	MarttyyriMallari-TTt
0	-1	0	0	2	1	-1	8	1	comments2007b.vrt 3106642	Myöhemmin muutkin neitsyet tulivat ja kolkuttivat, mutta heille ei ylkä avannut.
1	0	0	0	4	0	1	9	1	comments2013b.vrt 506979	Petaa sänky joka ikinen aamu, siis JOKA AAMU.
1	1	1	1	5	0	1	10	1	comments2005b.vrt 97581	Tollanen räppi puree muhun!
-1	-1	0	-1	2	0	-1	6	1	threads2011b.vrt 1087776	Mutta näin toimii uskovainen jolle muut kirjat, kuin Raamattu ovat pi(e)rusta kotoisin
-1	-1	0	-1	2	1	1	16	1	comments2008b.vrt 2189993	Ole mies ja yritä samaa.
-1	0	0	0	2	1	-1	3	1	comments2010c.vrt 2136286	en
0	0	0	0	3	0	0	2	1	comments2017d.vrt 551312	On nostettu esiin sellaisia käsitteitä kuin kemialliset prosessit, luonnonlait, alkuräjähdys, virtuaalihiukkaset jne.
0	0	0	0	3	0	1	12	1	comments2006b.vrt 2352928	sillä ei väliä ollaanko varattuja-sillä hei!
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	13	1	threads2009b.vrt 2517752	UUSIN KOTIKATU EI OLE ILMESTYNYT AREENALLE????
1	1	1	1	5	0	1	2	1	threads2007b.vrt 4307970	Mutta olen silti täynnä onnen tunnetta.
0	-1	0	0	2	0	1	8	1	comments2013a.vrt 2674274	En ole enää kovinkaan paljon/tarkkaan näitä sivuja lueskellut mut sun kommenttis/viestis pomppaa jostain syystä joka ikisestä ketjusta silmille.
0	0	0	0	3	0	0	10	1	comments2013b.vrt 740048	Miksi ihmiset aina alkavat poseerata?"
Enkä halua minkään raadon rakastavan itseäni, millään tavoin.
Naiselle ei ole papin/piispan/seurakunnan jostajan virkaa asetettu Raamatun lehdillä.
parisuhteet lähinnä ahdistaa, liekö jotain sitoutumiskammoakin.
SDP ja Kepu...valuvat kuin sula joki.
..
Siksi on tärkeää tietää, mitkä ovat työperäisen altistumisen olennaisia piirteitä ja mitkä seikat vaikuttavat työperäiseen altistumiseen.
Tunnen itseni nyt täysin typeräksi.
pieni vihje.Vaihda miestä!
Raha luodaan pankeissa.
Vai haluatko vielä opettaa?
Maasturia, tai mitä suveja ne nyt onkaan, vierastan jo muotoilunkin vuoksi.
Mun mielestä ei oo niin tärkeet et onko siistiä tai kiiltävää, tärkeintä on että jaksaa, mutta sit jos näin on niin hänen mielestä hänen pitää sit alkaa siivota töiden jälkeen.
Heikentyneet aistihavainnot -&gt; epävarmuus -&gt; aggressio.
Vai tarkoittaako tämä nyt sitten jotakin _ihan_ muuta?
Mies ei ymmärrä miksi teen niin, kun hän ei ikinä.
Pahin...
Ensinnäkin, Adressi ei ole ensihoitajien laatima, ja toiseksi adressissa ei lue väittämääsi asiaa.
Häirikkökirjoituksia tulee aina, joillakin ihmisillä kun on niin paha olla ja se paha olo puretaan sitten täällä.
Tämä maailmankaikkeushan ei ole vielä edes valmis vaan se elää ja muuttuu jatkuvasti, käy omaa elämän ja kuoleman kiertokulkua.
Joko olet umalehtiselle antanut näitä tekoturkki-mainoksiasi ?
Pätteleppä itte.
nimimerkkiä en viitsi tässä mainita..
Ruunat myöskin ovat yleensä(poikkeuksia löytyy) rauhallisempia kuin tammat..(noh..naisilla on huonot päivänsä)..Perussääntö:
Sääntöjä piti aina noudattaa tunnontarkasti muutoin oli huono julistaja.
Olet kuitenkin sanonut ettei sillä ole mitään merkitystä jollei teini-iässä ole hankkinut jo niitä seksi- ja seurustelukokemuksia - tämä on kuitenkin ristiriidassa sen kanssa jos kuitenkin 18-25-vuotias totaalikokematon mies on jo neitsyt-setä josta sinä ja kaikki muut ajattelette vaan kaikkea negatiivista.
Tosin miun omat jutut on niin kuivaa ja puujalakavenytyksiä, ettei niitä moni tajua.
Yhdysvaltalainen biopolttoaine valuu Eurooppaan Brittifirma syyttää USA:ta keinotekoisen halvan biodieselin pumppaamisesta Eurooppaan.
Ylipäätään en ymmärrä mistä tämä ihminen minun tietoni on saanut..JATKUVA PELKO SIITÄ PIINAA MIELESSÄ, että millonka se jotain uutta keksii..
Silloin en ymmärtänyt, kun kuulin väitteen, että ero on, kuin pieni kuolema.
Kieli oli kuiva kuin sahara, vaikka sylkeä muuten kyllä oli suussa.
Ja mitä enemmän ja räikeämmin niitä lakeja rikotaan, sitä enemmän ne vaatii uhreja
Porvarilla voi tietysti olla sormia enemmänkin, koska täytyy olettaa, että rosvoaminen vaatii enemmän kuin kymmenen sormea tuottaakseen mahdollisimman paljon.
Mitään noin hauskaa ei saarijärveläiset saisi aikaiseksi vaikka kuinka yrittäisivät.
Tosin tolla ei alunperinkään ollu kovin naisellinen ääni.
En kyllä käsitä mitä tuo shaketti tuossa tekee..
Windowsin rasittavuus on ylläpito.
Jos sinä tulet ikinä tekemään päivääkään työtä niin sen täytyy olla kaltaisiasi varten tarkoitetulla työleirillä, sinä vesipää nulikka.
Analysoimalla kokemuksellisesti ja myös filosofisesti tietoisuutta ja kokemusta havaitaan, että emme voi löytää mitään tietoisuutta irrallaan kokemuksista ja asioista.
taisivat vapaa-ajattelijat hikeentyä kun loukkaavia pilakuvia arvosteltiin.
Ei kai me suomalaiset halua tollaista linkissä kuvattua elämää kenellekään.
Ei kerrota yhtään oleellista tietoa mitä tarvittaisiin vian selvittämiseen.
Mihin olette kadonneet koomikot??
Härskeintä on, että työnantaja laittaa valvontoja hyppäreiden kohdalle.
Aijoo, sinähän keksit ne "virheet" itse!
ps. tämä ei ollut ensimmäinen kerta Kehä III:lla...
Ja mitä tulee sinuun, minulle oot ollu kaikkea muuta kuin mitä väität ja tiedäthän sen myös itsekin.
HANKKIKAA ELÄMÄ NIIN EI TARVI TÄÄLLÄ VÄITELLÄ.
Se taas, että olen muutamalla heistä käynyt useempaankin kertaan keski-Euroopan isoissa kylissä varmaan ihmetyttää sua..
Varastanu mun käyttämän Aino nimen speciaali tipuselta???!!!
Me emme jätä jälkipolvia kumartamaan uutta NL:a.
Useimmiten naiset ovat verranneet raskautta armeijaan.
Sorruin siihen, että en katsonut koko ketjua.
Siitä vaan ihan vapaasti yrittämään."
Sori vaan.
Sitten nuo muinaiset esisuomalaiset , ( -saamelaiset ) , metsästivät lähinnä peuroja näillä kuopilla, ihan pelkkää ilkeyttään , jo kymmeniä tuhansia vuosia sitten , tehden kiusaa luomistarulle.
Mun täytyy vaihtaa puoluetta, kun Vanhasesta ei ole edes pyllylle taputteluun.
Niin sairas ihminen ku vaan vittu jööteri mielessä 24/7
eihän noilla kaupunkin sosiaalitapauksille tarkotetuilla vuokrilla kateta edes talojen kunnossapitoa.
Jos taas mielessä on kunnon suhde, tollanen asenne kertoo itsekkyydestä eikä povaa hyvää tulevaisuutta..
Carter: "Se oli pirullisinta mitä ikinä olen nähnyt.
Perhefarkku tuli vaan perässä - muhahahaaa...
Olen käynyt Roa kuurin läpi jo kaksi kertaa, enkä enää haluaisi käyttää sitä, sillä siitä ei näytä olevan kovinkaan paljon hyötyä.
Jollei tämä ole trolli, niin aika ikävä tilanne sulla.
Soinin puheet ja teot on niin pahassa ristiriidassa ettei apuja tule.
-NO? huusin.
Et taida olla oikein perillä asioista, mielestäsi VW-menee vain muodin perässä, hohhoijaa, luepas vaikka autolehdistä tai vaikka netistä uuden 2.0 CR-koneen koeajoraportteja, joissa sitä vanhaa ei kyllä hyvällä muistella.
Nyt venäjänkieleisiä asuu yli 60 000 Suomessa ja kolmenkymmenen vuoden päästä heitä on enemmän kuni suruja.
Ei luulisi kaikkivaltiaan itsetunnon olevan niin löyhässä, että tarvitsisi itsetuntoaan kohottamaan ihmisten uskoa häneen.
Hra Pasifistillekin päitäisi keksiä Intiaani nimi, kunhan keritään.
Näin väittää DI Ari Ojapelto (yhteikunnnallinen keskustelija kriitikko).
Eikä tuo oikea Mahdi, joka edeltää Kristuksen tuloa, ole mikään antikristus vaan Kristuksen palvelija, JOKA NIMENOMAAN TAISTELEE ANTIKRISTUSTA JA PETOA VASTAAN.
Ei pitäisi.
Jos en kelpaa nii antaa olla, ehkä minusta tulee suraavan Joulunkinkku;)) Älä varottele tulee paha mieli vielä...
Jotenkin arvelen, että vika on jossain Java-asetuksissa tms. mutta kun en älyä niistä mitään, niin en osaa korjata.
Kaksi kuoli Teivon tiistairaveissa!!!
Tarkoitus aiheuttaa nolo tilanne kaverille.
mainittavaa työttömyyden kasvua, jota täällä yritetään esittää romahduksen edellytyksenä ?
Kuule nyt...
Jotain kai välillämme oli pielessä koska mies petti.
voi olla varustettu vaan kultalusikka suussa syntynyt pääkaupunkiseudun suomenruotsalainen.
Tuon kaltaisia normatiivisia lauseita, jotka esitetään muodossa "Ihmisen pitää olla keskimääräistä pidempi" / "Kirjan tulee olla kirjoitustyyliltään luettava" / "Auton on syytä käynnistyä myös pakkasella" ei kukaan käsitä (ainakaan ilman erityisen määräytynyttä kontekstia) niin, että niillä tarkoitettaisiin pelkästään Jyrki Kataista, Kalle Päätalon Iijoki-sarjan 54. osaa "Pölkkyni muljahdukset" tai naapurin väpähuulen Honda CR-V:tä.
Sama hullu teki avauksen ja vastasi siihen usealla nimimerkillä, tämä sekopää käyttää yleensä nimimerkkiä Koroljev.
Muuten hänen provonsa tuntuvat vielä kummallisemmilta, jos suomi niin huono maa, mikähän kumma saa runkun jokapäivä suomipalstalle provoilemaan.
Vihreiden tavoite muslimeja maahan
Älä sorru menemään huoriin.
Bitcoinin sivulta rolli voit lukea, että SUURIN Bitcoiniin talletettu summa on 480 euroa Suomesta, mitä oikein hämmennät.
Ylen loiset loisii ja tutkii hyvällä parasiittipalkallaan selviä asioita.
Meikkauspalstalla riehuu porukka, joka on joko fanaattisesti meikkauksen puolesta tai sitä vastaan.
Olipa huono vitsi :(
Varoitus olisi annettu, mutta vähennetty katkeran exän tilitys -leiman mahdollisuutta?
Somalivaikuttajat paljastumassa rikollisiksi:
Kiinnitti huomiota tuo aloittajan älykäs lausahdus: "adventistit saattavat puhua eri kielillä mutta eivät Suomen seurakunnissa".
Helvetin vaikea ymmärtää tätä suomalaista kulttuuria kun on asunut 6 vuotta Brightonissa missä se on ihan normaalia että tyttöä sanotaan 'beautyksi' jne.
Kyllähän kertomasi tapahtuma on siinämäärin raskauttava että rikokseen syylistynyt on saatava teostaan vastuuseen.
Hallitus on juuri niin huono, kuin on sen johto.
???
Ja jos istumme vain penkeissä haalimassa vain itsellemme lisää tietoa, niin mitään ei tapahdu!
Terroriteon syynä oma usein äärimmäinen fanaattisuus, siinä on ihan sama, mitä puheita on pidetty.
Romanileirin jäämistöstä löytyi varastettua
Oletko sitä mieltä, että ne kaikki 100 kommenttia pitäisi lisätä tänne uudestaan samasta aiheesta, hä?
huh..huh..
Ei yhtään lausuntoa mediaan ainakaan 2-VIIKKOON!?
Niin makaa kuin petaa.
Onneksi täällä palstalla on päteviä tutkijoita tutkimassa olematonta rikosta.
Kyllä on PASKA..Renkaan joutuu irroittamaan jos on 205x16 tuumaiset renkaat.
Ei kehenkään.
Jos tuo hirveästi ihmisiä kiinnostaisi, niin ei varmaan tarvitse montaa kertaa laittaa samalla palstalle ja jokaiseen eri osioonkin monta kertaa..
Tmt-asiakas taas maksaa vuokransa tunnollisesti, ja jos vuokranantaja on täysin paranoidi hullu tai sosiaalirasisti, voidaan sosiaalitoimen kanssa sopia, että vuokra maksetaan suoraan vuokranantajan tilille.
Mutta menetettyäni lapseni syövälle ei muuta ole ollut kuin suru, pohjaton, raastava suru.
Tampereella ei osata ajaa edes kesä kelillä, ilman et tulee ketjukolareita((((!
Kiusatkaa sen nähden!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Yritin selittää itku kurkussa, mutta ymmärsivätköhän he mitään..
Kovasti täällä itseään uskovaisiksi tituleeravat ihmiset hyväksyvät väkivallan lapsiaan kohtaan vaikka se on lailla kielletty.
En opi ikinä kun vasta kantapään kautta, jota haluaisin tämän keskivahvan päihteen kanssa vältellä, joten pyydän tosissani apua ongelmaan.
...mutta kiusaamista en enää kaipaa.
Huomasitko, että juttusi muuttui: "Lapsi ei saa asumistukea vanhempiensa omistamaan asuntoon." nyt..
Vähemmästäkin ihminen itkee.
Npst ei auta, kokeiltu on.
Meillä edellisessä asunnossa oli jokunen tosi herkkä koiran äänille, lopuksi kyllästyin ja muutin pois.
Ylellä pelätään, astuminen eteenpäin ja uuteen aikaan on kauhean vaikeaa.
Ei sinunlaisesi saamattoman nahjuksen tarvitse seurustella.
Heikoimpina hetkinä sähkövastus päälle ja hetki lepoa jokapäiväisestä "kotistressistä".
Yhdessä välissä mä sain käydä siellä syömässä mutta kun se mun läsnäolo oli äidille ihan kamalaa niin mä oon sitten ottanut etäisyyttä niihin.
Olen kuullut tapauksen, että akan kissa oli numero 1.
Mutta ei!
On totta, että on isiä, mutta kuule rakas JanHus, oletatko, että se isäkin on kotona 24/7?
Kuka ihme tollaseen romukasaan haluaa edes muuttaa?
ei ole ihme ettet mitään tajua.
Piikistä se 24h alan tuntee selvästi oviksen,se on niin kivulias että joudun kävelemäänkin kyttyrässä,autoonkaan en meinannu päästä,kun istuukin niin tuntuu sellanen vihlasu,koko ajan on sellanen kuin joku vetäis munasarjoja eri suuntiin, mutta se on ohi n.36h.
Voi lapsi parka.....kohta imaami kutsuu hänet puhutteluun, sitten kaivavat montun ja kivittävät raukan.
Kun kaikki paljastui,miehen käytös muuttui täysin.
Tämä on sitä mielikuvilla hallitsemista.
Miksi halutaan aina heittää lokaa sen maan nimissä,jonka nimi on Egypti, jossa Suomalaista turistia pidetään hyvässä huudossa, olkaamme otettuja huomiosta.Varmuudella tiedän missä mennään, olen ollut Egyptissä useimmin kuin jokin trollaaja, toivoisin jos jokin tämänpalstan trollaajista matkustaisi Egyptiin, ja sen jälkeen kertoisi tositapahtumat.
NYTKIN IRAKISSA HÄDINTUSKIN SODITAAN ENÄÄ.
Mutta kukin tyylillään...
Jouluhan on itsekkyyden juhla ja kuluttamisen.
Säälittävää tyhmyyttä."
Eräs supersosiaalinen serkkuni on välillä yrittänyt esim. FB:ssä lähestyä, mutta olen ollut hyvin niukkasanainen.
Mielessä pyörii vain, että olen epänormaali ja huono ihminen kun ei ole kavereita eikä mitään naiskokemuksia.
Hetken kuluttua markkinat romahtavat ja ihmiset jäävät velkavankeuteen.
Mutta nyt ovion avattu kaiken maailman pommikaavuille.
Tai edes ylipäätänsä ajattelukykyä?
4) jos hän on vapaaehtoisesti asettunut maahan, josta hän lähti __TAI JONKA ULKOPUOLELLE HÄN JÄI VAINON PELOSTA__; tai
Väike poiss on väike poiss, aga suur poiss on ikka parem!!!
En viitsi kulkea 3 kertaa enempää missään samassa paikassa, koska sitten alkaa tulla sellaista pauhinaa että...
Lieneekö jetset käynyt omaa kotisoffaa ja telkkaria kauempana hakemassa kokemuksia ulkomaalaismissukoista..?
Sekaan tietty mahtuu niitäkin muille merkeille huutelioita yms vähemmän kypsiä, mutta eiköhän niin ole aina isommissa porukoissa.
Ja tämä johtuu paikan rakenteesta, historiasta ja siihen kohdisuvasta rakennemuutoksesta sekä siitä että kaikki tämä on muka "hyväksyttyä".
Et enää palannut ollenkaan "älä tapa" käskyn problematiikkaan.
Logiikkasi taisi tuossa lipsahtaa hullusinaation puolelle:
muslimi ei sopeudu eikä sulaudu pohjois eurooppalaiseen kristilliseen kulttuuriin muuna kuin tunkeutujana ja valloittajana.
Onkö järkeä ottaa jostakin vinku Intiasta pakolainen tänne toiselle puolelle maapalloa?
No en nyt tuosta tiedä..
-Mitä kaikkea sairasta sen jälkeen onkaan tapahtunut.
ei kiinosta lapsi.!
Jotkut ne eivät vain osaa rakastaa lastaan tarpeeksi.
Ja nythän Bushitkin ovat kai tapattaneet kohta enemmän.
lakimieheni aikoo hakea miljoona korvauksia
Jos taas olettaa, että keskustelukumppani esiintyy samalla nimellä koko keskustelun ajan, niin sitten kai syyllistyn mainitsemaasi syntiin.
Mitä ongelmaa on ihmisarvossasI Minä opiskelen suomea sinä ruotsia?
ratikasta pimitetään kaikki sellainen tärkeä tieto, joka voisi kyseenalaistaa sen toteutuksen
TOSI HAUSKA OIKEASTI..
..
Olihan ne ulkona EILEN......
Tässä se nyt nähtiin, Täällä meidän lintukodossa piilotellaan asioita, Ai ai, ja Kokko haluaa lisää kavereita tänne, Mites se suu sitten pannaan kun rupeaa tapahtumaan, Ollaan kaikki kysymässä neuvoa Kokon oven takana??
Voi olla et näin ehkä liian paljon pahaa..
Ota selvää...
They are a menace to free thought and speech, and the worst tool imaginable for fighting real hatred.
Lahdesta puuttuu.....
Taidan laittaa höyhentyynyni Eviralle ja kysyä mihin lintu on kuollut minkä höyheniä tyynyssäni on
Olin ahdistunut ja ymmällä.
On ollut käsittämätöntä tavata terveydenhuoltoalan ammattilainen, joka useamman vuoden elätti mustan Afrikan kumppaniaan.
Olet sairas.
Voi kulta pieni..
ihan samat sanat sulle itsellesi.
Onko turha, onko haittaa ?
En uskaltanu käydä kaupassa, hengata kaupungissa, käydä shoppailemassa, puistossa, en missää, ja sitte lopulta kaikki alko vähä kammoksuu mua.
Miten kestit 28v?
Mielisairaan yms kanssa sekstaaminen voi olla hyväksikäyttämistä, siis rikos, aivan riippumatta siitä, maksaako siitä vaiko ei.
Kun ei vaan tarvitsis nähdä sua joka ikinen päivä niin tää olis niin paljon helpompaa...
Ensimmäinen väitetty raiskausyritys sattui pururadan läheisyydessä.
Vain te C-luokan kansalaiset keksitte kitistävää kun ette muusta tiedä.
Ei ihme ettei se saa ukkoa itelleen.
Näköjään tämä aihe sai taas kaiken maailman pilkun nus... varpailleen, kun kouluttamisesta tulee puhe, koirat tottelee muuten hyvin mutta tää autossa haukkuminen ei jostain syystä mene päähän (siis haukkumisen lopettaminen).
Ei minua seuraavana päivänä kiinnosta porukan kokoonpano sen enempää kuin ravintolatkaan.
varsinaisesti sairautena...
Joukossa on muutama Mielipidepankin kaltainen nuoruuden idealismin harhoissa elävä haihattelija.
Nimimerkki on tsoukki idiodance.........
Mutta; JOS VAUVOJA OLISI KASTETTU olisi Paavali TÄSSÄ KOHDIN SEN ASIAN MAININNUT tai KÄSKENYT heidät KASTAA pyhittävänä elementtinä!!! … mutta sitä hän ei kehottanut tai käskenyt!!!!!
Et ole hirveästi matkaillut, näemmä.
Siis: kasteen puuttuminen ei kadota ihmoistä, mutta elävän uskon puuttuminen on kadotukseksi ihmiselle!
***Niin varmaan.
Ala hieman kunnostaa itseäsi.
Ei hirveällä kiirellä tarvitse viedä kurahaalarisia lapsia kukonlaulunaikaan tarhaan ja kiirehtiä työpaikalle, jossa pomo huohottaa niskaan tai puukottaa!
Ainoa epälooginen typeryys koko pirssissä on se, että ei ole mahdollisuutta jakaa puhallusta lasille ja jaloille yhtäaikaa (joka mm.
Saman aikaan, kun toinen veljes lähestyi perhosveitsen kanssa poliisia, toinen veljes lyö poliisiautoa miekalla.
Mitä tuohon muslimi naisen ihanuuteen tulee,kuinkahan moni heistä on aidosti onnellinen,kun perheeseen tulee toinen nuorempi vaimo?
Luultavasti itse huipputaiteenvälittäjä kokeilee kepillä jäätä ? ! ? ! ?
Kyselyn tilaajalle annetaan täysi vapaus ja yksinoikeus TULKITA kyselyn tulos.
Normaaleja tyhmiä kotkalaisia punikin reppanoita.
Tuntuu et en kuulu tänne.
Voi ristus mitä neuvoja anteeks vaan..
Ei tässä kuule napeilla pelata.On vähän isommat kuviot.
onnellinen astmaatikko D:
Suomella mielestäni tulee olla armeija, mutta sen ei tule olla asevelvollisuudella täytetty, muutoin maanpuolustus perustuu Suomelta vain tunneperäisyyteen/perinteeseen: "isältä pojalle", joka olisi vaaraksi Suomen nykyiselle turvaamiselle sodan aikana!
- " WishWincapitan toiminta KUIVUI KUITENKIN NOPEASTI KASAAN lähinnä henkilökemiaongelmien vuoksi."
niin että katto tippuu päähän.
Se on pitkä tarina, mutta en olisi koskaan alkanut polttamaan, jos olisin tiennyt, että sillä voisi olla muitakin seurauksia sen lisäksi mitä joku Wikipedia kertoo.
Lisäksi saatat joutua maksamaan koiran hinnan moninkertaisesti ell. kuluissa, jos paljastuukin jotain vakavaa.
Viinan tässä pitäisi laitonta olla, eikä kannabiksen.
Et vieläkään kertonut vastausta moneen kertaan pyydettyyn kysymykseen.
En minä kokonaan ole luopunut uskosta paremaan, mutta en juurikaan jaksa uskoa omaan elämääni.
Kaikkia vanhoja käryjä mielellään muistellaan, ei vain Lahden MM-kisoissa kärähtäneitä, vaan myös paljon vanhempia.
Ohops, kävipä vahinko..
Mä sit jäin yksin, ja nykyään kaikki haukkuu mua huorax.
Ei kuulosta kivalta sinunkaan tilanteesi. :(
Siis koskaan en tissiä suuhun lykkää vaan mennään lapsen ehdoilla paitsi jos minulle ei juuri sillä hetkellä nyt vain satu sopimaan.
Vastaveto buskajussille, aloittanut nimimerkki HEHEHE!, joka lienee arvoisa nimimerkki Pyh!.
Itse olen tullut tulokseen, että etenkin miehelle parisuhteen toimivuus = seksin toimivuus, naisen aivot ovat vaikeammat.
sisäsiittosia kuulemma son tyhyjä kylä viuuhh lätss
Jos nyt osaan.
Kovia kokenutta mamua ja hänen tietämättömyyttään ei saa käyttää hyväkseen kielipoliittisessa pelissä, kuten surutahot ovat tehneet.
Olen tehnyt valituksen kuluttaja-asiamiehelle ja rikosilmoituksenkin olen tehnyt mutta mikään ei ole auttanut, rahat tai tavara edelleen saamatta ja ihmettelen miten ko.
Nyt hiihtolomaviikolla en ole saanut yhtään.
Näinkö se demokratia toimii, päätöksiä pitäisi tehdä äänestäjien asuinpaikan mukaan, eikä sen mukaan ketä ja M I S T Ä on ihmisiä valittu.
Se Mentula on vielä hirveämmän näköinen ja siltä on hormoonit polttaneet hiuksetkin päästä jo ajat sitten.
ylläri pylläri
Ota itse ensin se neutraali kanta ja tule sitten uudelleen yrittämään!
Miks tein mä sen teon kauhean, miks annoin hänen saada lopun niin karmean?
lähikapakassakin on halvempaa
JOTEN OLEN JOUTUNUT VALEHTELEMAAN
Susi on vuoden turhake.
Kun PUKki soittaa niin demaritoimittaja naputtelee hampaita kiristellen.
Persoonallisuushäiriöinen on aina, koko elämänsä häirikkö.
Voi ei 111111
Jos sinä sydämessäsi uskot,että Jeesus on lihaan tullut JUMALAN POIKA ja suullasi tunnustat että JEESUS ON HERRA,niin SINÄ PELASTUT!
Joka tapauksessa valitettavaa..
Autolasiliike ainakin oli pettymys vaihtaessa.
mut turha tästä asiasta on pentujen kanssa jauhaa...
Profeetta eli aavikolla koko elämänsä Eikös tuo kaupungissa syntynyt ja kaupungissa hallinnut, mitä nyt kävi välillä ryöstelemässä karavaaneja ja viemällä uskontoaan väkivalloin pienten heimojen luonna ja nai siinä sivussa omaisiaan ja meni lapsenkanssa naimisiin, eli harrasti nykykäsityksen mukaan "pedofiiliaa".
Ja miksi sinä rakastat miestä, joka kohtelee sinua huonosti eikä arvosta sinua lainkaan?
Emmää kummiskaan ala kaikil ruatimaan semmosii sun assioit kuhan muista ain kehuu munt kamalasti
[]muistaa ystävänpäivän [x]onko minulla sellainen!?!?!?
Hinnassa tultiin vastaan ainoastaan nimellisesti.
ei tierä minne tuet laittais kun on pumminut satoja miljardeja tukina veroeuroista,ulosvetoon veronmaksajien maksamat tuet ja heti pois.
Olen eroamassa.
Oma lukunsa on ulkomaisten artistien loppuunsoittaminen, esimerkiksi Celine Dion, Simply Red ja Tina Turner ovat minulle nykyisin vain kärsimystä.
Mitä te sillä tiedolla teette?
kyllä varmaa listaa voi jatkaa vaikka kuin mutta tosi asia on se että kepujen leikki on repinyt koko kunnan hajalle.
Tosi kosmopoliitti, silti Kanariapalstalla meidän muiden verkaarihousutumpeloiden kanssa.
Baittari!!! Baittari!!!
Kohtasin kohtukuoleman syyskuussa-11. Menetin esikoiseni, pienen pojan.
Eivät he kuitenkaan tota kohtelua saa..
saa tikistettyä kohdusta ulos täysin ilman kipuja, arvelen että Eva hautoi ensimmäiset kymmenet poikastaan.
Taas ulkomainen kylttyyri rikastutti suomalismusikoiden arkea.
Tilanne on hankala, täytyisi tehdä tarha mutta sielläkin kissa ulkoilisi yksin koska itse en tarhaan menisi istumaan kaltereiden taakse.
Ovat nimittäin siinä määrin erilaisia etteivät kyllä söisi samassa pöydässä keskenään.
Saaneppa mun vaan nauraa tuolle neitsytväitteelle!
JEESUS voi vielä PELASTAA sinut!
KYSYN..
Graffiti Neopor tuotteet ovat ainoastaan solupolystyreeni eristeiden valmistajien kikka saada tuotteestaan parempaa katetta, kun perus valkoisella raaka-aineella toteutetut tuotteet on kilpailtu kuralle.
Tavallaan minut valtaa epävarmuuden tunne, ja silloin on pakkoa kysyä ja jankuttaa, vaikka tiedän vastauksen.
Missähän kohtaa mahtanee olla bravassa ilmansuodatin....kait se siel konepellin ala on???? :) viisastelijoille vastasin jo
Ja nämä halut ja pelot kääntyvät ahneudeksi ja vihaksi.
Kuulostaa pelottavan tutulta mutta luulen, että kaikki on vain oman pään sisällä.
Sitä vastoin terveystietoinen sisarpuoleni ja urheiluhullu lankoni kärsivät huonoista kolesterolista ja pelkäsivät maitorasvoja kun ruttoa - mielestäni joku ei natsaa?
Raskas on taakka jonka kanssa Karhu silloisena puheenjohtajana joutuu elämään.
Miksi olet noin kovin hyökkäävä.
Sivarihan on usein sitten homo kans.
Kun miettii sitä rahamäärää mitä sinne lahjoitetaan niin miten ihmeessä kehitysmaissa ei sitten tapahdu mitään!
En halua tehdä asiasta mitään "muoti-juttua", mutta tällä tavalla kaikki voivat ilmaista tunteensa ja osanottonsa joka samalla luo yhteishenkeä tämän kamalan hetken keskellä..?
Kannattaa varmaan sit lukee, eduskunnan uutisii, siel onkaikilla vaatteet päällä?
Vaikka en usko jotta kerrot et halua olla itse räävittynä ja valehtelijaksi morkaten.
imijät mitään snaijaa, saatikka edes varustettu sisälukutaldolla.
Tuo oli sinun mielikuvitustasi, jota ei ole Raamatussa.
En jaksa typeriä/ juntteja ihmisiä jotka aina vaan valittaa, enkä myöskään näitä ruoho on vihreämpää aidan toisella puolen läppiä...
....
mitä sitä terveimmässä elämänvaiheessa oleva mitään nuharokotetta tarvis
Ihme et nainen o jaksanu kattella sua noinki kauan.
Onko Pöntisestä tullut rasite kykypuolue kokoomukselle?
aika ponneton taistelu.
Itse olen hakannut päätäni tähän kiveen eräänkin kerran ja nyt alkaa jo vituttaa.
Ei se ole mitään "mässäilyä" vaan se on suorastaan tuskan ja surunhuuto miten näitä lapsia raiskataan ja tästä vastuunkantajat ovat hiljaa ja puhuvat vain "rasismista" Tässä moni lasten vanhempi äideistä isiin huutaa tuskanhuutoa lastemme puolesta ja tunnemme samaa tunnetta raiskattujen lasten ja vanhempienpuolesta ja entäs jos omalle kohdalle sattuu....
ei sitten millään...
,,,
Ällöttää koko ihminen täl hetkel.
...6500-8500..paha hinta haitari...
Kuka niitä pentuja jaksaa kuunnella ja katsoa, niillä oo edes kunnon tarinoita.
mun vaimo! perkele..
Sen seuraksena Alex halvaantui.
Tee siis parannus ja käänny tästä pahuudestasi ja rukoile Herraa-jos ehkä vielä sinun sydämesi ajatus sinulle anteeksi annetaan.
Graasi, joka on lauun puettu.. ( riski sinällään puritanistisessa jenkkilässä 60-luvulla )
- 2 asunnon loukussa - kämppä perintönä eikä paljoa edes kiinnosta mitä siitä todella saa - paljon velkaa ennestään tai muuta rahallista painetta joka erääntyy lähiaikoina (pakko myydä nopeasti kuitenkin vaikka yrittää aluksi normaallilla hinnalla) - kunnossa on jotain uutta tietoa esim.
Taistelen Suomen numerokeskuksen kanssa laskusta, ns sopimuksesta jota en todella ole tehnyt.Muistan vielä puhelunkin,jota kävin sen akan kanssa luurissa.Joo ja sitten tuli lasku ja sitte kirje, punaisella leimalla ,että intrum perii jos maksua ei tule.
Se kokemus oli aivan katastrofi.
Menin hooverissa halpaan(n.180€),mutta on siinä sisäkalut kuitenkin terästä eikä muovia.Valitettavasti ohjelmat sekosivat.Tutkin kyllä noita lentokoneen hintaisia (600-1000€)koneita,mutta ei ole tarvetta noihin hienouksiin mitä niistä löytyy.
Oksennukses korjaus oikeaan muotoon, "Asiallisen viestin sievistely minua miellyttäväksi:"
onpa ihme tutkimus, jos tulokset pitää ostaa?????
Syö aika lailla sunkin uskottavuutta.
En ole ikinä ollut näyttelyistä kovin innoissani enkä haluaisi nihin koiraa viedä.
Fortum on yksi rosvopesäke.
Eli siis minäkin olen pervo, kun tykkään panna ja toisinaan myös ihan hikeen asti...
vakoillu mua.....:o/...pahus...sä paljastit mut:o/
siis häh? audihan on käynyt pajalla, toi A3 audiin vaihdettu jopa vaihdelaatikkokin!!!!
Jaksaminen muuten fyysisesti ei ole sellainen olo, että olisin kuolemansairas.
Lisää ajotunteja kantsii varmaan ottaa...
Mistä kaikki orjat otettaisiin, jos ihmiset saisivat palkkatyötä?
ostinko mää paskan?
Periytyvä synti?
Mitä sinun kirjoituksessasi on aiheeseen kuuluvaa?
Ole totisesti SINUATTU KRISTUKSESSA!
SIINÄ ON JUURI SE MERKITTÄVÄ ERO JA OSOITUS PRIVILEGIOISTA"
Mielestäni myös Suomella on aika saman kaltaisia ongelmia jo ollut muutamankin hallituksen ajalla, vai ollaan sokeita mitä täällä tapahtuu, työllisyyden parannus lupauksia jen.
Sekavaa tekstiä ja tätä asiaahan olisi paljon..siksi olsikin hyvä jonkun kanssa puhua näistä solmuista!
MUISTA OLLA SE RRRRRRRREHELLINEN ....(yskäisy)
Vittu ku oisin ollu jonossa etummaisena, niin en olis väistäny niitä.
Suomalaiset tuntevat huijattu ja pettynyt omassa kotimaassaan !
Joko sulla tosiaan on laserkatse, siru aivoissa tai sitten olet varsin perinpohjaisesti naistenvaateosastojen kiertämiselle omistautunut mies, kun erotat vaatteista päällepäin merkin ja ostopaikan.
En lähde väittelemään asiasta, mutta näin on 1,5 vuoden ajokokemus osoittanut.
Ja sen lisäks mun kani ei ees pidä must ollenkaa vaan mun bestast ja mun mutsis niin välil tuntuuu et mun Ei olisi pitänytkään hankkia kania mitä teen
Joko syntyi uudestaan ne 80 000 uutta teollisuuden työpaikkaa Suomeen jotka on menetetty ulkomaille viimeisen muutaman vuoden sisällä?
Outo sarja
Ei ole mitään erillistä pahaa, erillistä.."
Ja mies suuttuu mulle kun en hänen rakasta muoriaan jaksa miellyttää!
Eiköhän se Halonen tämänkin meidän rahoillamme lihoneen petkuttajan kenkkää vielä Niinistön kautta linnanjuhliin?
Aina känisemässä joutavia.
Tällainen elämä kuin minulla on, eli en kuulu yhteenkään lahkoon tai kirkkokuntaan, enkä usko niiden höpötyksiin, on kaikkein paras.
Sekä Kiinassa että Suomessa käytetään tilaisuutta ja vahvemman oikeutta lapsen surmaamiseen.
Luulen tietäväni kenestä psykiatrista puhut...Ellen aivan väärin arvaa niin kyseinen ihminen toimii harjavallan psykiatrisella klinikalla psykiatrina.Itse koin jo heti ensinnäisen käynnin tämän ihmisen luona ahdistavaksi,hän oli jotenkin ylimielinen ja puhui koko ajan tyyliin ''ymmärrätkö" ja "kai sä ymmärrät että"...
Tätä miestä kehuttiin mulle tosi mukavana ja reiluna ja joka sanoo asiat suoraan ennen kuin tapasin sen, niin mulle jäi kyllä ton vuoden aikana pikkuhiljaa ihan muunlaiset käsitykset siitä.
No ei.
Jos aiheettomasti loukkaa laillisesti valitun virkamiehen kunniaa, nämähän voivat käyttää perustuslain suomaa oikeutta haastaa pahimmat loanheittäjät edesvastuuseen.
Ja just sillon kun olen väsynyt, tai surullinen, isä alkaa ärsyttämään laulamalla kaikkea minusta, tuntuu niin raskaalta, kun ei pysty pakenemaan, ja jos pyytää että lopettaisi, hän jatkaa entistä ärsyttävämmin, ja usein juttelen surullisena kaverin kanssa koneella, niin isä vaa laulaa vieressä että "Tietokoneella olen pitkään, olen kahlittu tietokoneeseen kiinni."
Jos joku täällä on nolo, niin sinä ja sinun lapselliset katkerat kirjoittelusi ja Iltalehteen linkittelysi.
Tuon hesarin jutun tarkoituksena oli tuoda esille viranomaisten tekemiä virheitä ja erehdyksiä WinCapita-jutun tutkinnassa ja siitä jäävuoresta on nyt nähty vain pieni osa sen huipusta, EIT tulee aikanaan antamaan tuomionsa Suomelle ja se ei ole kaunista katseltavaa.
Älä huolestu, kyllä sinullekin vielä aivot kasvaa.
Olen ruma ja kokematon.
Miksi se sitten on pitänyt keksiä koska palaminen on niiiiiiiiin puhdasta ettei nokea muodostu ja näin ollen pääse kertymään savukanaviin??
Liekö pelkkää peitetarinaa todellisille vaikuttimille?
”INFLAATIONKIIHDYTINPELI” on Pekkarisen ja valtiovarainministeri Kataisen erityissuojeluksessa?!!
Miksi?!
Monet uskovaiset hakee voimaa tupakasta, mutta älä sinä sorru siihen.
En tuntenut ikinä teitä.".
--- kuinka itseään sivistyneinä pitäneet saattoivat mennä sellaiseen ansaan+????
Ikävä kuulla, että yhteys ei ole toiminut toivotulla tavalla, sitä emme tietenkään halua.
Kannattaa Mattila sunkin laihduttaa että saat noi posket oikeen väriseksi.
Pahalla ihmisellä on yksinkertaisesti pahaa tuottava persoonan rakenne.
En ole Hetero Inhoan suudelmia kosketuksia ?
Myös minulla on rukous niiden uskovien puolesta, jotka sokeasti seuraavat hengellisiä johtajiaan, eivätkä anna kyseenalaistaa mitään heidän opetuksessaan.
kuka se o
Mikäs ihme se nyt sitten olis.
Kuten jo aijemmin kirjoitin niin kävi lapsia sääliksi ja siitä voit päätellä että en pitänyt tätä tapausta ihan "terveesti erilaisena"
Ajatukseni ovat ristiriitaisia, toisaalta luulen toisaalta olen varma, ettei hän minua huomaa.
...
koska ne luokitellaan huuhaaksi
Johan täällä on rekattujakin enemmän ja siihen vielä te muut vakinikillä kirjoittavat ja meitä puskiksiakin on selvästi enemmän kuin se kymmenen.
Osaa itse kirjoittaa googleen sanan "uutiset", niin eiköhän aivan tarpeeksi riitä luettavaa lukutaitoisille.
Miksi amerikkalaiset roskamotoristi jengit saavat häärätä länsimaissa suhtkoht vapaasti, ei muuta kun rapakon taakse kaikki kansalaisuutesta riippumatta.
Yritätkö sinä ihan oikeasti sanoa, että ihminen ei voi olla Jeesuksen oma, jos on masentunut.
On hyvä että tämä yksi mätäpaise-kaalimaan vartija lähtee vekeen, mutta tuleeko samanlainen tilalle.
Ei ole ollut, eikä koskaan tule olemaan.
KOMMARI MURHAAJILLE LUOTI KALLOON NIIN SUOMI PELASTUU.
Mielenkiintoista hyssyttelyä tai hyssyttely-yritystä, toisaalta aika hiljaa iporöllit on, pelottavan hiljaa
joten olen ollut nyt pääasiassa maaten kolme päivää, vessassa käynyt ja se siis hieman kivuliasta - tuntuu kuin nivusissa/sisäreidessä ns.
Et.
poikkiksellensa hän ei uskalla näsitä epäilyistä edes puhua..
Heräsin jo varhain rukoilemaan Jumala Jahvea.Sinulle sanon vain että höpö-hopö.
On se ongelma sekin.
Vapaan kasvatuksen erehdykset
idän tappio
joku hiasee nyt
Laadun tavoittelu ei taas ole ollenkaan ajanhukkaa, suurimman osan mainoskuvista tulee olla veitsenteräviä ja kukapa haluaisi muotokuvassa näyttää epäterävältä möhkäleeltä.
Sinut on nähty ja kuvasin kaiken.
keksityt ja vanhat käsitykset "saamelaisista".
Varsinkin kun viestinnälliset taidot juuri juuri riittävät snagarilla tilaamiseen aina kelalta palatessa.
Asiantuntijako meuhkaa taas?
käyttää kermaa, mutta kun ei voi kun yksi on laktoosi-intolerantikko ja siksi kaikki pitää olla laktoositonta, eikä se milloinkan korvaa sitä aitoa kermaa...
Emme enää siedä ylimielistä kohtelua....
senkus sanoo mitä tulee mieleen...
Ei voi.
Näin on esim täyteenahdetuissa päiväkodeissa ja vanhustenhuollossa...
Sinäkö sen komennon järjestät ja millä lihaksilla?
Erittäin energisiä roskaajia ainakin on ollut, koska tähän mennessä on kertynyt paperia, puteleita ja tölkkejä luontoon yhtä paljon kuin koko kesänä tähän mennessä.
Näin pahaa oloa minulla ei ole ollut aikoihin.
VL-papeillako puhdas omatunto?
sillä ajalla löydät jo vanhoista viesteistä vastaukset kysymyksiisi.
Sukulaisten ja sisarusten välit rikki.
niin tai nain,mutta soten pelkka valinnanvapaus on syvalta vailla jarkea.
4. Ja vaikka tietäisitkin, niin et halua.
Älä naurata.
Nykyään tutkiskelen itseäni jatkuvasti koska pelkään etten ole tarpeeksi hyvä hänelle.
Perussuomalaisilla ei ole mitään tekemistä työväestön etujen ajajana.Pahempia takinkääntäjiä ei ole aikoihin ollut, ja toivottavasti kukaan ei ääntänsä heille anna.Eduskunnassa on paljon valittuja, ja pitää miettiä kuka esim, äänestää Kike Elomaata, mitkä on hänen meriittinsä tehtäviensä hoitoon.
Joillakin ihmisillä on tunteita, joillakin ei...!!!
Kyllä huolii, mutta "tämmöstä yksinäistä..
Leninin mausoleumin vierestä löydettiin hirttäytynyt mies, joka riippui rautaristikossa.
Idiootit takertuvat taas asioiden nimiin, eivät niiden merkitykseen.
Ja mä muistan kun mä itkin kun mä olin kuullut, et sä pidit mua tyrkkynä roikkujana, näin hän mulle sanoi.
Se on huuhaa-tiedon keskus, mitä tulee palkkaerojen mittaamiseen.
On myös olemassa se objektiivien oma näkemys, jossa näkee koko sen tilanteen OBJEKTIIVISESTI.
Ensinnäkin paita rikki, ajattelin jo siinä vaiheessa äitini kanssa että jo on outo myyjä.
Mielestäni kyseiset mersut ovat jo liikenteelle niin vaarallisia että ne pitäisi poistaa liikenteestä.
eikös se Jeesus ollut joka sanoi; kun teillä on elatus ja vaatteet niin tyytykää niihin ja jotenkin näin että ; rahan himo on kaiken pahan alku ja juuri.
Miksi pakotat
Hidas kuin synti eikä ketään takuulla kiinnosta, kuka unelmoi proomusta?
Sairas mies niin sairas.
V elimanifesti ei vielä ole ymmärtänyt kenen työtä täällä kukakin tekee!
Tarkoituksellista harhautusta koko ajatus vuosikiertoisen "energiaviljelyn" esiin tuominen.
Ehkäpä uskovalla on itsellään hyvä olla kun "tietää olevansa oikeassa" mut onko lähimmäisillä, kun joka hemmetin kysymykseen /kommentiin tulee vastaukseksi Jeesus, jeesus ja jeesus.
Ja tietysti tuo äskeinen henkilö, luultavasti herra saa ampua mielipiteeni kokonaan alas.
Siksi jatka vain täällä kirjoittelua kun rahkeet ei muuhun riitä
Ja näitä katolisen kirkon "bisneksiä" joita on tullut päivän valoon - voisi ottaa esiin vaikka kuinka paljon .
Kyllä hävettäisi, jos joka ainoa aloittama ketju olisi poistettu.
Mutta jos ruotsalainen syyllistyy rikoksiin niin hänelle kyllä löydetään suomalaisia juuria vaikka 500 vuoden takaa
On inhottava, koska en polta - vielä.
En suostu kalaksi, enkä johdonmukaisuuden nimissä voi suostua vesimieheksikään, jos arviot tähtikartastani vaihtelevat noinkin dramaattisesti tulokulmasta riippuen.
Nyt menee metsään ja pahasti!
Joku femakko voisi muuten linkittä, että mistä tuo velat naisella, varat miehellä, löytyy mustana valkoisella.
Toimitko sinä luokassa oman pääsi mukaan kuuntelematta opettajan ohjeistusta?
myös, tosin aurat pahempia kuin kivut.
Viimeksi mainittuun nimittäin vaaditaan 3 vuotta alan töitä, ja etenkin joillakin kulttuurialoilla se ei onnistu niin helposti.
Että jos kokee olevansa oikeassa, näet suorana jatkumona, että muu tuhotaan eikä toisin saa ajatella?
Että vielä syyllistikin sua....
Otin yhteyttä tuonne Hyvä Terveys-lehteen ja kerroin, ettei allergiat ja homesairaus TODELLAKAAN JOHDU PELKÄÄMISESTÄ ja että olen tehnyt tutkielman aiheesta.
Meidän pitäisi täällä pohjoisessa hyvinvointivaltiossa jo tajuta, ettei hyvinvointi tule verottamalla, vaan työllä.
Nyt en oikein ymmärrä.
Tuossa aiemmin kerroit ettet erota pahkasikaa tieteellisestä tutkimuksesta, joten asiantuntemuksesi ei taida riittää tähän keskusteluun.
kova jätkyys pitää sisällään?
Sitä vain on elävä kuollut, jonka elämällä ei ole enää mitään arvoa.
SEkös s..tanaa ja hänen orjiaan suututtaa!!!
Siksi sanoin teille, että te kuolette synteihinne.
Hohhohhoo..........
Ehkä perut sanasi kun näet mut kaljuna, ja nyrkkirauta kädessä..
Asiakkaat valehtelevat säälittä silloin kun on intresissä saada jotakin etua.
Tunnut olevan hyvin ulkopuolinen yhteisön ongelmiin.
180 miljardia ne hukkasi 10 vuoden ajan,nokian markina arvossa.
Tietysti kohta Breivik väittää tavanneensa Soinin Edistyspuolueen aikoinaan...
En ymmärrä miksi cheerleading ei muka olisi urheilulaji!?
Kuten aina, en sitten millään löydä tästäkään sovelluksesta sitä kohtaa mistä moinen onnistuu.
Eivät kaikki ole samanlaisia kuin sinä!
Kateelliset äänestää näköjään Cherylle miinusta :)
Onhan jenkkeissä paljon paskaa mutta kun ovat vihollisen vihollinen number uno!
&gt;&gt;Tämän jälkeen en enää kirjoittele tänne.
ON VAARALLISIA KOIRILLE SALMIAKIT
Kuvasta ei tule terävää.
Linkki tuohon istuntoonkin olisi tietysti plussaa...
Sitten on toinen laji käytetyillä Audeilla ajavat kammatut pikkutytöt...eikun pojat ,poikaset.
Että on kiva katsella sällin yllätystä kun jää viimeisenä taloon!
Tästä lähtien kävelen pari km pidemmälle ja ostan kaupan lihatiskiltä kolmanneksen halvemmalla kaksi pihviä, en yhtä pihviä ja retaleita.
Ja varmuuden vuoksi synnistävät pieniä puolustuksen kyvyttömiä pikkulapsina.
-En
valittettavasti sebu, Suomessa on asukas lukuun nähden enempi homoja kuin Ruåtsissa
Mielummin olen rasisti kuin isänmaan petturi !!
Ja kun siihen lisätään kokemus siitä että ne 50km/vuosi, jotka suurin osa ihmisistä polkee, ajaa oikeasti useimmiten ihan ongelmitta myös aika halvalla pyörällä, niin kohkaamisesi menee useimmilta toisesta korvasta sisään ja toisesta ulos.
Jokuhan tässä nykypäivän yhteiskunnassa mättää ihan kokonaisuudessaa, jotta tähän tilanteeseen on tultu.
Periksi en anna.
Raukkamaisina pelkureina he eivät uskalla katsoa oman oppinsa pahuutta silmiin pitäen Stalinin miljoonateurastuksia vähäpätöisempänä asiana kuin sitä, että amerikkalaissotilaat riisuivat alastomiksi irakilaisterroristeja.
Piponkiristyksen yksikkö on Na, siis newtonvuosi.
ainoastaan myy,sikra,haukullinen,virtuaali ja issu saa melskata tällä palstalla!
Ei sillä että kiinnostaisi vähäänkään.
Oma mielipiteeni Sea Clearista on se, että sen käyttöliittymä ei välttämättä ole parhaimmalla mahdollisella tavalla toteutettu.
Itse oon yrittänyt ostaa minee mut jotenkin se ei vaa onnistu :'(.
Tuollainen julkisen arvostelun kieltäminen on jo puoliksi sen myöntämistä, että omasta firmasta on jollakin jotain hampaan kolossa.
Pidetään viikko kesälomaa ja kerätään Espalta kuksakippoihin rahaa.
Muutkin saamelaisvaaliluetteloon itseään tunkevat sanovat olevansa saamelaisia.
(ja tuollaisille paskiaisille jotkut vaatii ymmärrystä tälläkin palstalla!!!)
Tukholma on sun kyläpahasees verrattuna oikee city,sä oot suuruudenhullu mielikuvitus stadilainen
On ollu vähän heikko ja huono olo (kuulemma normaalia?).
Apulat sun muut ovat väärällään kiertoon laitettuja ongelmakoiria, älkää te tehkö koirallenne moista!
Muistelen tässä valmiiksi kaiken mitä teit väärin ja miksi.
Monilta on tainnut jäädä lukematta viimeinen rivi ...
Sekä danin kannattanee paukuttaa suihkussa pikkukakkoseen.
Joten älä enää viitsi itkeä siellä pallokala..
MILLASELLA KONEELLA KYSEINEN VENE VIELÄ NOUSEE LIUKUUN(KAKSI AIKUISTA JA KAKSI LASTA)?
Kyllä se rupeaa mahtumaan kun pidättäydytään seksistä vallan.
Toisaalta kun on myyty ilman katteita ja hyvitetty muista merkeistä ylihintaa niin tulos painuu pahasti pakkaselle, siksi ralli loppui ja loput väestä pannaan pihalle, suomesta lähtee kaikki lusimaan
Se on ihan up yours.
Vaihtoautokaupassa ei tahdo saada enää kunnon hintaa autosta, jossa ei ole ilmastointia.
Olen tietysti pakollisen "pakkoruotsikakun" kouluaikoina nokkinut, kun vaihtoehtoja ei ollut.
Voi olla että lapsena tai muutenkin olis kiusattu näitä -rakkaita koulussa....heh heh...
ei enää ole.
He yrittävät vetää muut samaan lokaan kanssansa.
Tolvanako Eduskuntaan?
Kunpa maailma olisi aina ilman rikollisia venäläisiä = paavo väyrynen otettaisiin häkkiin.
mä tiedän joitain koodeja, muuta en just muista niitä...SORI!!
Työnnä löylykauha perseeseeni.
Elämän keskipiste on ulkonäkö ja muusta se ei varmaan mitään tiiäkkään.
olen miettinyt että pitäisikö olla seliaatissa vaikka viikon ennen seuraavaa seksikertaa ja katsoa mitä se tekee asialle....
Pahoitan mieleni, jos minun pitää johtaa.
olisit sitten jättänyt kommentoimatta, ei sinun musiikkimakusi erilaisuus ketään kiinnosta
Tekisivätkin pahaa vain itselleen, mutta touhussa tuhotaan toisen ihmisen elämä, mahdollinen koti, mahdollinen fyysinen ja henkinen terveys, lapsista tehdään avioerolapsia loppuelämäkseen.
En ole koskaan ymmärtänyt miksei kutsumanimeä voida laittaa ensimmäiseksi nimeksi!?
Mistäköhän johtuu, että karvarintaisten (kultakoru karvojen seassa) ja karvaranteisten etelän miesten ääni on todella usein naisellisen kimittävä?
Mutta tuskin asia näin menisi, sillä suojatyössä on totuttu liian hyvälle ja työttömäksihän he jäisivät lopuksi ikäänsä.
Se on vaan niin että harvoin meistä havumetsien miehestä on Italiaanoiksi.Rahatkin loppuisivat tuota menoa hyvin äkkiä.
Lewandorskymaisessa Liisa ihmemaa mailmassa, kohta me poiijjaat saamma nauraa.
aina kysytään missä olit mitä idioottimaisia olette?
Mikä siinä on, että pitää hankkia niin helvetin isot rattaat ja sitten vielä ihmetellä jos ei mahdu joka paikkaan ja on tiellä?
Siis miten niin en muista?
Vaikka minulla onneksi oli ystäviä, tunsin itseni silti yksinäiseksi.
En edes mitään ääriuskovaista pukeutumista.
Birminghamissa on useita no-go zoneja, joihin ei ole asiaa muilla kuin muslimeilla ja osaa Lontoota tilanne on sama ja muslimialueilla on käytännössä sharia laki voimassa
en halua kertoa totuutta miehenä , koska saisin vain syytöksiä/syytteitä niskaani.
Ja eihän se lopu.
kirkkoisät ovat varsin laiskoja vertausten kirjoittajia.
Jaa Hoopoveeltä ois TAAS joku sosiaalitoimiston kanta asiakas tulossa kaupunkiin siivettämään.
Sori romaanista, en osaa kirjoittaa lyhyesti...
Totta puhuen olin täysin kyrsiintynyt koko tyyppiin ja hänen välinpitämättömään käyttäytymiseen (ja silti hän piti mahtailevista puheista, miten hänelle meidän ystävyys merkitsee niin paljon -&gt; mutta myöntää sitten että hänen mielestään ystävien ei pitäisi olla niin läheisiä, koska ainoa läheinen hänelle pitäisi olla se poikaystävä eikä kaveri.)
Kerran olen tavannut kasvotusten mutta pettymys oli jonkinmoinen ja päätin jatkaa unelmatehtailua mielikuvituksessani.
Iisalmen kaupunki ottaa taas lisää ählämeitä ja kouluja suljetaan ja muutetaan pakolaisten vastaanotto keskuksiksi.
Samako leipäjonolaisille luvattaisiin stadin/kaupungin vuokrakämppiä Kaivopuistosta tai Eirasta....
Jos hyökkäävä kapinallinen epäröi haukahtaa takaa Putinin politrukin Nagan kuivasti ja pakeneminenb loppuu!
Onhan se hemmetin vaikeaa myöntää että "Niin.
eli joo, ON IHAN SAMA JA YHTÄ TURHA ASIA: miesten peniksen suurennokset ja naisten silikoonit!
No eipä se tämä asia nyt ihan pelkästään näinkään sentään ole, mutta en nyt jaksa siitä tähän lähteä pakertamaan.
Jos toiselta osapuolelta puuttuu hyvyys, tilanne ajautuu väistämättä tuhoon.”
Eipä muuta, tomppeleitahan tässä ollaan kun halutaan sitä ja tätä.
ei varmasti lavertele....
Tässäkin tein virheen..2 vuotta meni hukkaan.
Siis juuri ne valittaja ja ruikuttajageenit naisten puolelta siirtyvät vapaasti eteenpäin.
Ei yhtään asiallista keskustelua
Ehkä, mutta entä jos hän olisikin itse alkanut ryyppäämään epätyydyttävässä suhteessa...
Anteeksi, kun en ehtinyt heti tuoreeltaan kommentoida 24.10.
Kolmas itsariyritys ei enää olisi jäänyt yritykseksi.
Uskomatonta harkinta kyvyn puutetta antaa alapään tehdä elämän suuret valinnat.
Hmm..
sinä et tähän asiaan vaikuta mitään.
Huomasin, että yhteiskunnassa on jälleen ”ryhmiä”, jotka sulkevat tietyt toiset ulos.
Aluksi tuntui,että lääkkeet tehosivat,mutta nyt rytmihäiriöt ovat palanneet ja lisäksi en voi pyöräillä ylämäkiä ollenkaan,koska tulee hengenahdistusta.Onkohan jomman kumman lääkkeen sivuvaikutuksia nuo oireet?
Asia on vielä niin että näissä hommissa ei koskaan budjetit pidä, Kaupunki maksaa piilotukea aina muutenkin.
Autot joiden en pidä väliä ajan pesulaan naarmutettaviksi, viikottainen pesu on pesuloiden paskapropagandaa, jossa ei ole järjen hiventä; asettakaa hyvät ihmiset asioita kyseenalaisiksi
No täällähän ei ulkomuoto näy ..... mutta siitä kuitenkin miehillä on päänvaivaa.
Tuntuu, että kaikennäköistä pikkuvikaa on liian paljon.
Aina Saunalahti, vaan mitenkäs ny????????????
Eiköhän meidän kannata unohtaa se tarja höpötys, jos koko juttu ei pidä edes paikkaansa niin teemme vaan harmia Sauli Niinistölle ja koko kokoomus puolueelle jos vielä syyttelemme tarjaa tuosta asiasta.
Kun uskonnon tuputus aloitetaan jo nuorena, usein käy niin, että osa perheen tavallisesti suuresta lapsikatraasta omaksuu kyselemättä vanhempiensa maailmankatsomuksen.
Matot ovat nepalilaisia käsinsidottuja villamattoja (jotka pölyävät ihan h*?=(/%tisti..mrrr..pakko imuroida joka päivä).
Asiakkaan seurantaa siellä tehdään nykyään vähän turhan innokkasti eli bonarikortti on digitaalinen ja siitä näkee tarkalleen koska olet siellä käynyt, mitä ostanut ja missä muualla olet sitä käyttänyt ja niissä liikkeissä joissa on nfc-portit sinun liikkumisesikin kirjataan tietokoneelle ja sinusta muodostetaan profiilia.
On keksitty pelottelu keinoksi, että asioita ei kyseenalaistettaisi täällä.
Vähän ihmetyttää kun viimeksi varmaan puoli vuotta sitten kirjoitin ylipäätään mitään koko juomisesta.
Kun vain saisi jostain selville jonkun hallituksen jäsenen yhteystiedot niin olisin häneen yhteydessä.
Ja tosiaan ne puklut eivät ole mitään pieniä vaan ihan kunnon läjiä mitkä lentää lattialle..ei nyt ihan oksennuskaaressa mut kuitenkin.
voi herran tuuteli...
VIIKONLOPUN SIRKUSHUVIT KANSALLE..
Made in China...
Te luulette tietävänne MINUA paremmin kun olette olleet täällä kauemmin, "jos inhoan sua ja sua ja sua, se on teidän ongelma, ei MINUN" jne.jne.
Äitipuoli oli myös sitä mieltä, että Sannan olisi pitänyt maksaa vuokraa, sillä hänen kattonsa alla ei asuttu ilmaiseksi kuin hotellissa.
Eikös se ollut vähän rikki...
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Mummis, kun olet niin kova puolustelemaan näitä ns. "kotoutettavia", niin olisi hyvä, jos lukisit pienen kirjasen, jonka on eräs muslimi kirjoittanut, tässä:
lähettää sähköpostin valokuvana..niin isonveljen kone ei osaa lukea !
vai oletko täysin muiden varassa elävä ruma elätti
Jos minulla on asiaa sanon päin taulaa, kahdenkesken.
Pellavatilkkeen pöliseminen
Leon teksteissä haiskahtaa myös tietty pyrkimys poliittisesti aktiiviseen uskontoon.
Ärsyttää, kun tyttöystävä yrittää rajoittaa meidän kaveruutta...
Onhan tuota Suomenmaata vielä senverran vapaana ettei tartte Kouvolan surkupitäjään liittyä!
Oululainen geopolitiikan tutkija Vesa Pekka kortelainen on tehnyt melko kylmän arvion Suomen tilanteesta.Suomi omillatoimillaan(Isäntämaasopimus Naton kanssa sekä Pariisin rauhansopimuksen rikkominen yksipuolisesti voi johtaa Suomen keskelle Naton ja Venäjän välistä suursotaa.Ja sitten kun soditaan isoa kovaa,niin meitä pojat viedään!SSS-miehet toteuttaa parhaillaan Suomi Oy:n alasajoa.
Se mitä ihmiset eivät tunnu ymmärtävän, se ei ole lapselta eikä muiltakaan pois, että lapsi saa nauttia esim. sijaisperheessä elämisestä.
Jumalan tahdon tekeminen eli raiskaamattomuus olisi sama kuin tuo uhri kivitettäisiin oppisi mukaan.
Jotain jonka piti ""Kaunistaa"" rumentaa koipea nyt niin etten voi käyttää edes hametta..
Ja sinähän voit kyllä vastata kysymykseen, etkä lässyttää joutavanpäiväisiä.
itse kierrän kaukaa ranskan,italian tekeleet ei luikertelua maantiellä, penkin tärinää ja kojelaudan natinaa..(yksilöitä löytyy jopa citikassa..)
Sinä käyttäydyt kuin sinulla olisi tuomionvaltaa, sinun "hyvät" neuvot ovat naurettavan ylimielistä yleistämistä ja haukkumista, hirveä vatvominen alkoholismista sun muusta niille ihmisille jotka eivät oikeastaan edes ryyppää, teet olkiukon jostain ja sitten mukamas tulet parantamaan. :D
Suututtaako?
Ja sen takiako nyt kyyhötetään koko kuukausi taas äitin nurkissa, kun on öööh velvollisuuksia Suamessa.
Sitäpaitsi tähän saakka on sanottu aina, että se ei onnistu "kuljetusten takia" tämä ei onnistu "kuljetusten takia".
Menisit selvittelemään asiaa asianosaisten kanssa, jos asia on sinulle tärkeä.
Niin, että toivottavasti et ole hän.
Olen tuota aina joskus kysellyt mutta kukaan teikäläisistä ei osaa sitä sanoa.
Ei minkäänlaisia sosiaalista ammattitaitoa.
Voi lapsiparkoja!
No, periaatteessa olen minäkin sitä mieltä, että jos kutsuu ihmisiä niin pitäisi myös pystyä järjestämään tarjoamukset.
tilasin ravintolassa pihvin joka osoittautui täysin raa'aksi sisältä.
Tulipa vasemmisto-älymystölle hätä.
Kokkolasta nyt ei löydy kovin järkevää tekemistä heteroillekaan.
Ex kyllä poisti profiilinsa, mutta kaikki säädöt pyöri sen jälkeen kuhertelemassa Facebookissa.
Eläinlääkäreitä???
Ei asiakkaiden niitä tarvitse nähdä, heidän tarvitsee nähdä iloinen työntekijä!
Kyllä minä saan työstäni rahaa oikein mukavasti eikä minun edes tarvitse kiduttaa tai tappaa eläimiä!
tässäkin yksi esimerkki, ei välittänyt mitään, nyt ällistellään jälkeenpäin.
Potkut työkkäristä!
Muitten vikahan se on, ettet sinä pysty hyvään ja korkeatasoiseen keskusteluun?
Varmaan tulisi myöhemminkin kiusaus pettää.
Siinä päättyy yksi alkanut elämä!
sit mun mielest kaikki mun ikäset pitäs päästä reilaamaan ja amerikkaan for free, siis tajuuttekste? snaijjaatsä?
Islam ei ole uskonto vain totalitaarinen järjestelmä !
Aikaa vaan ei oikein ole..
Henkilökohtainen mielipide ei ole fakta.
Mua alkaa ahistaan kun ihmiset ympärillä puhuu häistä, omista poikaystävistään, suhteista ym..
Joopa joo.
Ihanaakatkeraa Persu sarkasmia.
Ei pahemmin kiinnosta tämä uusin joka on nyt leffoissa.
Olen ilmeisesti paha ihminen koska en aina seuraa yleistä moraalia, mutta ei se niin haittaa minua.
Thaittaret käyvät suihkussakin ainakin sen 4 kertaa päivässä, joten ovat paljon puhtoisempia kuin suomilortot.
Hän on pistänyt nyt elämänsä täysin ranttaliksi, kun tajusi, ettei hän tällä reissulla maan päällä pääse vielä totuutta tuntemaan, ja nyt vain odottaa kuolemaa ja jälleensyntymistä
Mikä törkeintä niin jotkut paskiaiset laskee silti koiransa sinne.
No naiset ei käy huorissa, vaan etelässä.
K: Mitä eroa on taloustieteilijällä ja dementian höperöittämällä vanhuksella?
En se ollut minä, joka mokasin...mut lopetan tän sotkun täällä vuodattamisen.
Suomesta tulee kristinuskon mallimaa, äänestit sitten perussuomalaisia tai Kd:
EU-politiikan täydellinen asiantuntemattomuutesi tulee esiin, kun väität nämä asiat sovitun tähän päivään asti jäsenyyssopimuksessamme.
On se kumma että jos törmää tuntemattomaan pikku önkiäiseen, heti tulee homo sapiensille mieleen että miten tuosta eroon??!!
Kuolla he kyllä osasivat.
Ne joilla vielä kuplahintainen asunto riesanaan, voivat nyt yrittää epävoivoisesti saada luukustaan vielä jotain.
Joka perhanan alottelijajärkkumallillakin pitäs pystyä ottamaan ehjänä lähes tuplaten ellei triblaten toi 20 000kuvaa ainakaan sulkimen räjähtämättä.
En nyt oikein tiedä, oliko tuo asia viestin arvoinen...
Tai vaihtoehtoisesti näin, "ostamasi rakentamaton maa-alue EI OLE SINUN YKSITYIS ALUETTA/YKSITYISALUETTA/YKSITYIS-ALUETTA"
Että silleen.
Olen keski-ikäinen nainen 43.v. ja yksinäinen vaikka avomies on mutta se on eri asia kuin olisi joku naisystävä jolle puhua.
Kokoomuksen sponsorit pankkeineen ovat nyt niin syvällä laastissa, että mikään ei enää pelasta.
eiköhän otsikko kerro kaiken olennaisen...
Ei sinusta tule ikinä Kristuksen pyhän ruumiin jäsentä."
Mihin enää minua tarvitsetkaa?
Kamala esimerkki tietynlaisesta nuoresta naisesta.
Samanlaista touhua se olisi taatusti siitäkin eteenpäin.
Jos joskus tulee jotain drive-in vihkimisiä ilman esteettömyystodistuksia, niin sitten voi olla, että joku pari vain ajaa sinne ja päätyy naimisiin ilman kihlausta.
On se Timo-pojalla rehvakkaat puheet... :O
Sen minä haluaisin nähdä.
Tähänkin tässä kohtaa esitettyyn kysymykseen on huomattu liittyvän monia mielenkiintoisia näkökohtia (toistuvia asiayhteyksiä), mutta en viitsi sinulle niitä nyt edes esittää, koska noiden (toisaalla todettujen ja pohdittujen) asioiden sanominen aiheuttaisi varmasti melkoisen räjähdyksen :D ja keskustelu jäisi taas sen vuoksi jauhamaan epäolennaisuuksia.
Eihän niillä ole mitään tapoja eikä tule olemaan.
Et pärjää kovin hyvin ilman ammattia ja vakituista työtä...
illalla sitä vaan alkaa miettimään kaikkea sattunutta, se on masentavaa, ja sit huomaakin et ei väsytä enää, tai sit väsyttää mut uni ei ota tullakseen.
Myy vaan autos böögeille ja tärise tuolissas
Et sinä tiedä kiekosta paskaakaan !!
No toi äskönen nyt oli eniten perseest mitä oon ikinä kuullu!
Aivan älytön aikaikkuna toimitukselle 16:30-21:00.
en tiedä, ku on tunteet....
Alkoi huolettamaan että on tehnyt abortin itse käyttämällä ehkäisypillereitä.
Siis ihan omalla reseptillä saatuja mutta lopetin kuurin kesken koska sivuvaikutukset olivat sietämättömät mutta jos joskus vielä iho räjähtää niin eipä tarvitse jonottaa lääkärille kuukausikaupalla!
Me rahoitetaan vaan meidän kotimaisia kalpeita kestorattopoikia.
Toivottavasti tästä sai edes jotain selkoa, olen huono selittämään..
:D vai olet sitä mieltä että minut on jätetty kasvattamatta kun en ole huumorintajuton rasisti!?
Ei kaikki ole skitsofreenikkoja kuten sinä että olisi monta persoonaa.
Onhan siellä muitakin "punkeroita" töissä.
Heidän ihmissuhteensa kärsivät empatian puutteesta, kateudesta ja ylimielisyydestä."
Halvalla voi saada muuutakin kuin sutta ja sekundaa, mutta nähty on, että moni kaunis, kallis keittiö on pilattu tumpuloimalla asennus...
no älä ainakaan osta tormekkia.
nyt en enää ollenkaan luota mieheen, enkä halua jättää lasta hänen kanssaan.
tule suoleen, vaikka onhan ne naisia raiskanneet joka puolella mokomat loiset.
niintyhmä kuin sinä jonka aivot on jakojevälissä
Miksi viitsitkin jankata tälläistä typerää asiaa täällä??
Olen pettynyt naisiin!
Rippikoulua pitäneen papin mielestä ne kun olivat vain viisastelua.
Hätää kärsivät lapset ei merkitse hänelle mitään!!!
Kuka kiljuvaa akkaa jaksaa:(
......................................................................................................
ANTEEKS EN KIRJOTA KOVIN PITKÄSTI KOSKA OON NIIN VÄSYNY MUT OON ITTEKI AJATELLU ETTEN SAA IKINÄ MIESTÄ KOSKA OON VÄHÄ PYÖREE EN NYT HIRVEESTI MUT JENKKAKAHVOJA VÄHÄN JA ON AKNEARPIA VÄHÄSEN POSKISSA :/
Descartes epäili kaikkea paitsi omia hölynpölyjuttujaan.
Minulla on ainakin joitakin kokemuksia siitä että naiset eivät malta ilmaista tunteiaan koska niin sanottu flirttailu on tutustumista kiehtovampaa.
KOMENTO KÄVI,ISTU SELKÄ MINUUN PÄIN,LÄÄKÄRI SANOI, SAIRAANHOITAJALLE SANOI, ONKOHAN TÄÄ LETKU OLLU MILLON KÄYTÖSSÄ,ONKOHA PUHISTETTU.KIPU PILLERIN PYYSIN.EIKUN LETKUA SISÄÄN,EIKÄ MENNY,UUDESTAAN JA UUDESTAA SURVOTTIIN.NÄYTIN POIS, POIS.KÄSKI SITTEN KYLJELLEEN,LETKU MÄNI HETI KOHTA SISSÄÄ,MIKSKÖHÄ EI HETI PANNU KYLELLEE.
Miksi sanotaan, että tuotantoeläimiä hoidetaan huonosti, vaikka YLEENSÄ tuotantoeläimet hoidetaan hyvin ja rakastavasti ja parhaimmalla mahdollisella tavalla.
Barbielokuvat on Saatanan keksintö.
EI MARGARIINIA
Totuus on täysin päinvastainen kuin heidän väitteensä.
ON KUOPIOSSA MIELYTTÄVÄT HOITAJAT.EIHÄN SIINÄ MUUTA,KUN HE OVAT LEIPÄÄNTYNEET TOHON HOMMAANSA,JA LUULEVAT,ETTÄ HE SAA TEHDÄ MITÄ HUVITTAA,EI MUUTA KUIN VALITUKSIA KEHIIN,KYLLÄ TÄNÄPÄIVÄNÄ SAA TYÖNTEKIJÖITÄ.
haista sinä kauha paska
Persettä kaivoin.
Nuorgamin Jounin pakeille, kuulemma ois skooterin suunnannut!!!Jospas se apu löytyis!!!
*nyyh* sinne hän jäi vilkuttamaan *nyyh*
Todennäköisesti olen istunut lätkäkatsomossa, vaihtopenkin takana, vaihtopenkillä ja pukukopissa noin satakertaisen määrän sinuun verrattuna.
sydän täynnä sirpaleita
Et ymmärrä nyt tämän hetkistä pointtia.
Ja mielellään en uskois näkemääni.
katotaanpa kuinka kipakasti näpäytät minullekin...
MUTTA ITE PERKELE KYLLÄ SITÄ TEKEE !!!
Usa on täysin tarpeeton Venäjälle ollut tähänkin asti.
Joka ikinen nainen ikään katsomatta lähtisi miljoona kertaa mielummin treffeille Clooneyn kuin Makhwanin kanssa ja 30v naisten on turha haaveilla Channing Tatumista, tämä kun saa parikymppisiä naisia, 30v nainen voi olla tyytyväinen jos joku Clooneytä huomattavasti vähemmän statusta omaava 50+ mies kelpuuttaa.
Lapsettomille vastaan, että pitäähän jonkun heitäkin sitten vanhainkodissa hoitaa ja heidänkin eläkkeensä maksaa.
Keskustelimme asiasta joka oli minulle TODELLA VAIKEA, miksi minä en pysty tyydyttämään häntä.
Ja jos hän vastaisi näin, tulisi aika varmasti taistelu; että: "Etkö sä rakasta mua yhtäpaljon ku mä sua?
Valkolakiton, anna anteeksi syistä sydän vuosia kerännyt itsepetos vaikka aiemmin huomio.
Aina, kun olen puhunut miehelleni mitä tunnen, ajattelen ja mitä haluaisin häneltä, vastataan "joo-joo, hyvinkin mahdollista, katsotaan nyt".
Aina kun joku yrittää puolustella homoseksuaalien elämäntapaa, yksinkertaisesti viittaan 3. Mooseksen kirjaan (3. Moos.18:22), jossa selkeästi tuomitaan se iljetyksenä.
Sensuuri on ylipäätää aina vaaraksi demokraattiselle, avoimelle yhteiskunnalle.
entinen naapurini käytti sitä ja sanoi että ei sovi hänelle ollenkaan ja että tuli outoja sivuvaikutuksia kuten agressiivisuutta ja paniikkikohtauksia
noin vastaa todellinen vesipää, joka ei paremmasta
Sit sä huama et ei ne raha riitäkkä sun ostoksis ,sun kasas o liian piän .
ei sinulla ollut sen kummempia kykyjä.
Rahastus tyhmiltä taka-ajatuksena, luulisin.
eipä siitä mitään tullut, kuoli kotipesään :(
Tosin toki maailmassa on ihmisiä jotka ovat eivät ole niin tylsiä ja tyhjiä kuoria.
kieltäydyn n:o 1
Katteleppa niitä apukoulun opuksia vähän tarkemmin!
En halua kuolla!
Olet todennäköisesti oikeassa. : (
sääliksi käy heidän vanhempiaan...
Aivan turhaa.
Niin tuo Euro kyllä huomaa että vaikka tiliin tulee lisää niin meni kaikkeen että nostivat veroa ja niitä telliä' järjestömaksua.
Joo muakin on jo pitemmän aikaa ärsyttänyt tää tekoälykkö itseään jonain hvetin *valistuneena* pitävä pelle.
Onko tuota appiukkoa ja jos on onko sitikkaa jos on sitikka niin mikä tuon laskun todenperäisyys on ???????
Pelais vaa wowia siellä koloissaan samaan aikaan ku jotkut tekee jotai hyödyllistä :)
Onnistuit tuhoamaan parisuhteen, mutta harmi vaan että siitä saavutuksesta ei jaeta mitaleja.
Mikä video on seuraavaksi vuorossa, seksivideoko?
Jos Suomesta eliminoitaisiin kaikki pakolaiet ja muut loisivat ulkomaalaiset, rasismi vähenisi tuhannenteen osaa nykyisestä.
Muistanet, että en olisi milään halunnut julkisella palstalla tuoda näitä kokemuksiani esille.
Kuule, en mä uskalla sulle soittaa...
KOSKA EMME OLE KEHITTYNEET OHJELMOINNISSA VIELÄ KOVIN PITKÄLLE TÄMÄ ON TOISTAISEKSI MANUAALINEN VIRUS, JOTEN JOUDUMME PYYTÄMÄÄN SINUA ITSE POISTAMAAN KAIKEN KOVALEVYSI SISÄLLÖN JA EDELLEEN LÄHETTÄMÄÄN TÄMÄN VIRUKSEN ETEENPÄIN***********
En todellakaan luule,että kaikki syöpäpotilaat sairastuvat syövän jälkeiseen masennukseen.Minä sairastuin.Mieheni on sairastanut syövän,hänen isänsä ,veljennsä ja serkkunsa kuolivat syöpään.
Kuitenkin; mielestäni olen ainoa jota tässä jutussa kohdellaan törkeästi ja väärin.
toivon ettei sinulle toista lasta koskaan siunaannu kun tuosta vaan voit todeta ettet ensimmäistäsi kohtaan mitään tunne.
Joo, yritin kyllä aktiivisesti saada kavereita ekan syksyn aikana, mutta minusta ei tosiaan oltu kiinnostuneita.
Pääsee "harrastamaan" ja purkamaan pakkomielteitään,joihin kuuluu mm. se, että "minä teen tällä niemellä,mitä tahdon", niinkuin (minun mielestäni) murhaaja totesi!
Auta mua!
Oi jos Havannassa olisi tiedetty, kuinka perkeleenmoista vasikankarkua Edu Alfoilla rommeissaan päästeli.
Etkös ymmärrä ironiaa/retorista kysymystä/kysymystä, joka ei välttämättä vaadi vastausta?
Ja Juhan valheelliset puhelut mulle Kanarialta, no niihin en viitsi nyt mennä ollenkaan.
- En
GO BACK TO SLEEP, EVERTHING IS UNDERCONTROL
No eipä paljon naurata tällä hetkellä.
En usko että Se vastaus tolleen...
Lähdin pois, vaikka minua helvetilläkin uhattiin kun en koko vuodeksi jäänyt.
surullista että kaikki äänestävät uunoa..
Entäs jos vaimo onkin niitä naisia, jotka mielummin elävät illuusiossa, kuin tietävät miehensä petoksesta?
VOI Hel...
ihmettelen kuntoilijoita
Lisäksi itse kaljanjuontitapahtuman aikana ei tule tuntea mitään muuta kuin syyllisyyttä alkoholin sisäistämisestä kroppaansa, muistella perisyntiä jonka takia tekoon syyllistytään sekä häpeää synnin suorittamisesa.
Kepuleiden pelkokerroin kasvaa
Huh hu
naurattaa niin pirusti kepulaisten homous.
ei auta mikkään.
Poistakaa keskuudestanne se, joka on paha.
Ihan vain muutaman ottaakseni esimerkiksi, niin monet kaatumisennustukset ovat vanhentuneet, piti olla varma nakki esitutkinta, mutta kuinkas kävi ja sitten lukematon määrä törkeää valehtelua Ruja on valetohtori, transu, ja vankeustuomion saanut jne......
Onko siinä jotain väärää että ihminen saa elämänsä raiteilleen ilman AA:ta?
Krooninen stressi sairastuttaa kehon ja mulla ei oo epäilystäkään siitä etteikö stressi ois syypää, koska ennen kun mun elämään tuli liikaa stressiä aiheuttavia tekijöitä niin olin täysin terve ja oon syntynyt myös täysin terveenä.
Siinä se nähtiin että ecg tuli keuliin tänne poriin ja niinhän siinä kävi että turpaan tuli.
Mul n73, jos ja kun ostan tommosen navigaattori systeemin ni minkäköhän lainen sen pitäis sit olla....vai onks tohon puhelimee joku yks ja sama navigointiohjelma???
Puheenjohtaja vaihtoon.
ja lähiaikoina, n.puolen vuoden sisällä on tullut viitisen kiloa lisää, pelkään, että sitä lisääntyy koko ajan vaan!
Nörtit on hanurista
viikon verran kirjoituksia seuranneena totean, että kylläpä on täällä sakeeta avohoitoporukkaa
-erityisesti vl-liikkeen johdon epärehellisyys ja kaikenlainen venkoilu ja kaksilla korteilla pelaaminen
Surullista.
Meen tie, onks toi kissa myrkytetty:(
Ei ole ateistista evankelistojen kaltaisiksi rosvoiksi!
Haluaisin kuitenkin vielä lapsia, mutta en oikein tapaa miehiä missään.
Ovatko nuo kaikki nimeämäsi homoja ?
Tuli sellainen fiilis että varsin materialistisia ovat arabienkin arvot nykyään.
Itse henkkoht en katsoisi edes vaihtoehdoksi...
Muutenkin vaikea suhtautua naisiin läheisen kiinnostuneesti.
Jos mies, nainen oli niin p*skamainen tämä ainoa mahdollinen Piste.
Diktatuurit eivät koskaan ole syntyneet suuren enemmistön ajattelutapojen vastaisesti - jos et tätä näe, et tiedä tarpeeksi historiasta.
Miehet ei ainakaan taida ymmärtää, että naiset ovat mielummin yksin tai satunnaisseksisuhteissa, kuin parisuhteessa tylsän ja mitättömän miehen kanssa.
No, vedätys jatkuu.
Viimeksi keltainen lehdistö meille osasi kertoa eräästä epämääräisestä tapauksesta, jossa nainen kuvitteli joukon tummaihoisia miehiä raiskanneen hänet.
Suomi on vaarallisella vyöhykkeellä, kun on EU maa ja liittymässä osaksi NATOA.
Mutta en ymmärrä minkä vuoksi minun olisi siellä pitänyt olla, kun en siellä pystynyt nukkumaan eikä siinä hälinässä imetyksestä ja vauvaan tutustumisesta mitään tullut.
sniif..
Laihduttaminen on mahdottomuus, riittää kun ruokaa katsoo niin lihoo !
ISOKALUN PILLU-POJAT=IPP
KYLLÄ VOI, SILLÄ AHNEUDEN JA VALLAN SOKAISEMAT VIRKAMIEHET JA KANSANEDUSTAJA POLITIKOT OVAT VALMIITA TEKEMÄÄN MITÄ TAHANSA OMAN EDUN TAVOITTELUSSA, SIIS MITÄ TAHANSA, JOPA RYÖSTÄMÄÄN LEIVÄN KERJÄLÄISEN KÄDESTÄ, NIIN HULLUJA SUOMEN POLITIKOT JA VIRKAMIEHET OVAT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Olen hakattu nainen.
Varsinaisesti koskaan en ole juhannusta viettänyt, mutta jotenkin nyt kaikki tämä paha olo pulppuaa pintaan juuri nyt.
Paksumahsiset porvarit eivät uskaltaneet lähteä.
Ei kannata vaivautua, sinut jo tunnetaan täällä!
Eli Brexit-puolueen lupaukset siitä, että Britannia voi jatkossa säätää itsenäisesti kaikki lakinsa oli sekin puppua.
Keskiaikainen ATK-tukihenkilö, keskiaikainen konsultti ja keskiaikainen veltto sekatyömies.
En usko että saat.
mulla olisi syytä olla sille aivan äärettömän suuttunut ja loukkaantunut viime viikonloppuisen tempauksen takia, mut kaksonen kun olen, en osaa olla pitkävihainen.
paha neuvoi !!!
Ai niin osaathan sinä lukea, mutta ymmärryksesi kaipaa uutta informaatiota ja paljon pysyäkseen evoluution tasolla.
Enpä todellakaan purkanut itse, pajalla purettiin ja käsittääkseni kojelaudat auki ja sitä kautta sisäänpäin, viikko meni odotellessa.
päästä väsynyt nais ääni soitti takaisin ..
Eipä taida kykysi riittää, kun joudut kyseleen!
Samoin kuin se että kun olin vuorotteluvapaalla ja hain perusparannuslainaa,niin minuun suhtauduttiin kuin työttömään...sinulla on valitettavasti tulot alle 1500 kk emme voi edes ottaa käsittelyyn....
MEDIA KYLVÄÄ SUOMALAISRASISMIA !
Jaa-a.
ei ihme, että jotkut miehet turhautuu ja alkaa oleen vaan haitaksi kanssaihmisille kun ei jumalauta anneta mahdollisuutta enää tutustuu kunnolla.
Luulisi,että tuossa edellä mainituissa olisi kaikki paheet,mutta esim.Nestlen toimesta vesien riisto maista on pöyristyttävää,eläinkokeet/ihmiskokeet, lasten/nuorten pakko olla tietyissä maissa prostituoituina,Sademetsien puiden hakkaaminen,Tupakka-kasvien viljeliöiden rahapulat ja esim.keuhkosairaudet,lapsityövoima,delfiinien teurastus &amp; pakottaminen huvinäytöksiin, koulukiusaaminen,köyhien maiden huono koulutus tai sisäelinkaupat.
Sinä keskiluokkainen tirkistelijä, olet saanut nyt muutaman päivän tuntea "paremmuutta" kun roskalehdistö kertoo eliittiin kuuluvan ihmisen onnettomuudesta.
Just niin , "Minulla ja minun hiuksillani on oikeus" ihminen kirjoittelee.
Tykkäämisestä en niin tiedä, mutta sanomista tulee, jos käyttää paljon rahaa muuhun, kuin laskuihin, jolloin laskut jää maksamatta tai minä maksan ne.
Iso ihminen siellä ei taida olla tyytyväinen elämään kun pienempiään kiusaa?
Itsekkäitä vanhoja sikoja, joille tulisi hätä jos vaimo potkisi pihalle.
Kyllä sieltä TLL:sta löytyy pykälä, jossa sinäkin olet velvoitettu antamaan tietä ohittavalle, eli jos vaikeutat ohittamista sakkoa tulee, että ropisee.
Ehkä, tosin abortti ei niihin kuulu.
Turhauttavaa..
Mutta olen turhautunut ja saatan joskus syödä hirveitä määriä päivässä ja toisena päivänä liian vähän.
Lähdetäänpä liikkeelle jälleen perusteista.
Kuvat näyttivät lähinnä niiltä joita käytetään yläasteen-opetustarkoitukseen.
Jotkut ihmiset ilman muuta tarvitsevat auttamista ja VERTAISTUKEA, toiset eivät.
Vain pisara sairastunuttta vettä pystyy sairastuttamaan 100% toisen akvan"!!!
Esimerkki: Jokainen abortin tehnyt on tappaja.
Black metal -kuoleman ja saatanan musiikkia
Tällä menolla kuntatyönantaja ahneen valtion kanssa tulee valitettavasti romuttamaan väestönsä terveyden.
myönnän että mulla on suuria tunteita sua kohtaan edeleen kukaan toinen ei merkitse mulle mitään niinkuin sinä olen yrittänyt unohtaa sut mut en ole siinä onnistunut pyörit mun mielessä useinkin syy miksi en ole vastannut sun huutoon on se kun olet niin helposti vietävissä mä en halua valehtelian kanssa elämää rakentaa enkä myöskään suostu olemaan mikään kakos nainen sulle enkä kenellekään muulle
Minun Julius Spökmannen ei anneta kertoa omasta alibistani murha iltana kun tuo saatanan idiootti sensori poistaa sen.
Labbisten sukulinjoista sen sijaan on jo lähes mahdotonta löytää terveitä koiria, kun melkein kaikki kärsivät sukusiitoksista, ja ne harvat, jotka ovat sukuina riittävän kaukana toisistaan, ovat &gt;&gt;väkisin&gt;&gt; jalostamisen seurauksena sairaslonkkaisia.
Ainoa haitta on vaan kun tuppaavat kaikki tulemaan sänkyyn.
He ovat halunneet päästä suojaan diktatuurilta siihen pitäisi suomenkin liittyä mutta kun.
Noh, tuosta jo näette, että liikun vähän kipsissä, ja myös tekisi mieli koko ajan huutaa 'TÄMÄ EI OLE SITÄ', tai pistänkö tekstin otsaani 'TÄMÄ EI OLE SITÄ'.
MIksi he puhuvat sellaista johon itsekään eivät usko eivätkä noudata omia heuvojaan. :-))))))
Sulkemalla netin salasanan taakse ja uhkailemalla erolla haluat vain pitää pitää häntä vallassasi.
Autuaita ovat henkisesti köyhät, mutta minä en heitä voi valitettavasti auttaa, aamen!
Yksilöitä on palstoilla ja he koettavat kylvää epäuskoaan ja vihaansa kristillisiin asioihin.
Odottelin soittoasi ja odotan välillä vieläkin, vaikka järki kertookin sen olevan jo turhaa.
Täällä on sellaset jotka ei puutu mihinkään...
En enää
Ammattilaiset olivat niin varmoja Karin kohtalosta, että sairaalassa hänelle puettiin jo kuolinvaatteetkin ylle!
Suomalaisilla ryhtiliikkeen paikka
Hämmästyttävän moni portsari on yhä autuaan tietämätön siitä, että romanipuvun perusteella syrjiminen on rikos, josta voi rapsahtaa sakot sekä työnantajalle että ovimiehelle itselleen.
Kummallista salailua.
Ja jos joskus oikein intoudutaan aurailemaan, niin tietenkin pidetään sitä auraa ainakin pari senttiä irti asvaltin pinnasta että jää semmoinen sopiva tiivis sohjo missä auto vetelee sinne sun tänne.
Keskityt nyt vaan sen pohtimiseen, mitä pikku päässäsi liikkui, kun menit tuon suhteen mokaamaan.
Huoh :(
Pitkä ja halveksiva vuodatuksesi naisen halusta miellyttää miestään on suorastaan pöyristyttävää luettavaa!
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	19	2	comments2009b.vrt 1369182	Minua pelottaa suhteeseen jäämisessä, että aika kuluu, elämä menee ja joskus tulemme vanhaksi...
-1	-1	0	-1	2	0	-1	18	2	comments2003b.vrt 1517007	Sen verran pitää olla äijä että voi ryypätä vaikka 2pv, ei siis vaan 2 siideriä aina ja sitte vaan paheksuu ku toiset on ihan vinossa.
0	0	0	0	3	0	0	1	2	comments2017e.vrt 2224007	Loiri on esiintynyt Pori Jazzissa usein, ensimmäisen kerran vuonna 1974.[9] Vuonna 1980 hän edusti Suomea Eurovision laulukilpailussa kappaleella ”Huilumies”, joka sai finaalissa kuusi pistettä ja jäi viimeiseksi.
1	1	1	1	5	0	0	19	2	comments2006e.vrt 2599565	mä haluan nissia persestä se ois kiva ja tiukka :)
0	0	0	0	3	0	-1	9	2	comments2007c.vrt 3113228	vastaus.
0	0	0	0	3	0	1	11	2	comments2007a.vrt 446003	En näe tätä millään muulla tavalla.
1	1	1	1	5	1	1	8	2	comments2009d.vrt 487993	Mineraalisuolassa taas on osa natriumista korvattu kaliumilla, mikä on hyvä juttu.
-1	0	0	0	2	-1	-1	10	2	comments2009f.vrt 639238	Pixmania ei ole Suomalainen yritys, vaan jumalattoman iso globaali verkkokauppa, jonka ostomäärät ja ostohinnat aivan jotain muuta kun jollain pienellä suomalaisella maahantuojalla!
0	0	0	0	3	0	1	11	2	comments2011e.vrt 2634097	Rengasmelua ei ole,eikä moottorin äänikään kuulu sisälle.
0	0	0	0	3	0	-1	18	2	comments2014d.vrt 2214234	Siitähän tässä juuri on kyse!
0	0	0	0	3	0	-1	8	2	comments2007d.vrt 1691444	Jos nainen itse tietää tekevänsä sen Allahin vuoksi, miten hänen tietämättömyytensä siitä, mitä mies luulee naisen ajattelevan, vaikuttaa naisen omaan puhtaaseen aikomukseen?
0	-1	0	0	2	0	1	9	2	comments2014b.vrt 1018565	Se on varmaan tuo kirjoittajien mielikuvitus....kun pitäs olla tuottosa ja nykyajan tekstiä tuottava.
1	0	0	0	4	0	-1	15	2	threads2011a.vrt 4590876	Nykyään on muodikasta elää siten, että säästetään luontoa ja energiaa ja kulutetaan kestävän kehityksen periaatteella.
-1	0	0	0	2	1	1	9	2	threads2011a.vrt 1992253	Kun miehet saivat kuulla tästä, he kertoivat upseereille, miten me olimme pitäneet eilen poliittisen istunnon ja että kaikki oli ”lähtenyt luistamaan, kuten Vanja oli ennustanut.”
0	0	0	0	3	0	-1	17	2	comments2011c.vrt 3787484	Mitä tarkoitat?
1	0	0	0	4	-1	-1	6	2	comments2011e.vrt 153165	Korostan kuitenkin, että homoadoption ohella lasten perusoikeutta perheeseen uhkaavat paljon enemmän ihan heteroperheiden sisäiset ongelmat ja ennen muuta avioerot ja huoltajuusriidat.
-1	0	0	0	2	0	1	8	2	comments2007c.vrt 224894	Kellie ei varmasti voita tätä kilpailua.
0	0	0	0	3	-1	1	9	2	comments2014d.vrt 667493	vielä enemmän kun en näe.
1	-1	1	1	4	0	0	17	2	comments2005a.vrt 2835890	Nyt säkyl kuulostit ihan siltä kun sä luulisit meidän loukkaantuneen, en minä mitään minä vaan ilmotin ^^
0	0	0	0	3	0	-1	17	2	comments2007b.vrt 2016603	Ajotietokone temppuili ensi alkuun, syynä loppujen lopuksi pelkääjän paikan SRS-sensori, jonka vaihdon jälkeen ei ongelmia.
1	1	0	1	4	0	-1	12	2	comments2009e.vrt 986027	Minusta Tero on talon selvästi karismaattisin henkilö.
-1	0	0	0	2	0	-1	6	2	comments2005e.vrt 1456574	Tai KENELTÄ??
0	0	0	0	3	0	-1	5	2	threads2005a.vrt 571208	Sitten on vuorossa tosikoitos.
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	4	2	comments2006b.vrt 609496	Ajatelkaa nyt, minäkin aina lihavana niin pilkattu ja ruma, vuosikaudet.
0	-1	-1	-1	2	0	-1	9	2	comments2017b.vrt 2507242	Siis eräille täällä kirjoittaville ei mikään ole hyvä.
0	0	0	0	3	0	0	10	2	comments2011b.vrt 1279148	Tietysti siitä voidaan kiistellä, mitkä näistä apulaitteista ovat kiinteä osa moottoria ja mitkä osa hyötytyötä...
-1	0	0	0	2	-1	-1	19	2	comments2012e.vrt 826058	OON HOMO.
1	1	1	1	5	0	1	6	2	comments2012e.vrt 347659	Pari nikkiä vielä niin saat Bingon :)
0	0	0	0	3	1	0	13	2	comments2012b.vrt 465915	Kymmenvarpaiset juttutuulella.
0	0	0	0	3	0	-1	20	2	comments2011d.vrt 586505	RA 6.4.2001 21:29
1	0	0	0	4	0	1	20	2	comments2015c.vrt 3172889	Ja plussana että tallentaa maksullisetkin teräväpiirtokanavat salaamattomana, jolloin ne voi siirtää toiseen boksiin, tietokoneelle tai minne nyy haluaakaan.
-1	-1	0	-1	2	0	-1	14	2	comments2012c.vrt 1843019	hävettäähän se varmaan molempia heitä, miten kaikki suhtautuvat heihin.
0	0	0	0	3	-1	-1	11	2	comments2008e.vrt 2957679	on aivan muuta.
-1	0	0	0	2	0	-1	3	2	comments2009b.vrt 3932000	Ei ole.
1	1	0	1	4	0	0	12	2	comments2013c.vrt 2919077	Moikka!
1	1	1	1	5	0	1	5	2	comments2010b.vrt 3293162	Hyvää alkavaa kevättä tulevan loppuviikon räntäsateen keskelle kaikille lukijoille :)
0	-1	0	0	2	1	0	18	2	threads2015a.vrt 2923638	Olen nyt sellaisessa elämänvaiheessa ettei oikeastaan mikään saanut järkyttää tasapainoani.
-1	0	0	0	2	0	1	7	2	comments2013d.vrt 2126153	Ei ainakaan meillä.
0	0	0	0	3	0	-1	14	2	comments2006a.vrt 1161258	Soini on paras ehdokasPerussuomalaisille.
0	0	0	0	3	0	-1	14	2	threads2003a.vrt 1919671	toimimaan tuleeko mitä ongelmia?
-1	-1	-1	-1	1	0	0	20	2	comments2017d.vrt 739827	Paha olo tulee kun se akka esiintyy tv:ssä ylimielinen natsi muija, kyllä akassa on muuta verta, ei ole puhdasrotuinen.
-1	-1	0	-1	2	0	0	7	2	comments2010b.vrt 3300885	Näin se homma etenee, mistä toisia syytät siihen syyllistyt itse, tietävä kirja tuo Iso kirja.
1	1	1	1	5	0	1	17	2	threads2013a.vrt 2347360	Luonteeltani olen oikein mukava,avoin,sosiaalinen ja kuuntelevainen ihminen:)
0	0	0	0	3	0	1	7	2	comments2009d.vrt 1524687	Tuo kierros on pituudeltaan 40 km. Eli jos perjantaina jo aloittaa patikoimisen niin ehtii sunnuntai-illaksi kotiin.
0	0	0	0	3	0	-1	7	2	comments2009d.vrt 762687	Hylkäämistä on sosiaalinen, psyykkinen ja fyysinen väliinpitämättömyys toista kohtaan.
0	0	0	0	3	0	1	20	2	comments2017b.vrt 2435010	Parikin yritystä kai hävittää kuumentamalla, mutta en oikein heti löytänyt riittävästi vakuuttavalta tuntuvia ja puolueettomilta vaikuttavia kertomuksia.
1	0	0	0	4	-1	-1	1	2	comments2009b.vrt 3477021	Anteeksi, en huomannut, että olit kirjoittanut tänne vielä.
0	0	0	0	3	0	0	14	2	threads2015b.vrt 920353	Fyysisiä oireita on paljon: päänsärkyä, kuukautisia ei ole, ruuansulatusongelmia, mahakipuja suolihuuhtelun yhteydessä, lihassärkyjä, pahoja nivelkipuja, raajojen puutumista ja pistelyä, kylmyys, muistiongelmia, oppimisvaikeuksia, näköhäiriöitä JNE..
-1	-1	0	-1	2	0	-1	19	2	comments2005b.vrt 63554	Mitä asia henkii vastaan on että jos Vaimosi huoraa, niin sinä voit ottaa eron ja päinvastoin.
0	0	0	0	3	0	1	18	2	comments2011a.vrt 1785133	Kyllähän rodun harrastajana varmaan tiedät, mitä odotat dobsulta.
0	0	0	0	3	0	-1	3	2	comments2017d.vrt 2830456	Käy Buch nuoremman rancilla.. jne kuvitelmiaan.
0	0	0	0	3	1	0	10	2	comments2005e.vrt 882192	Å on suomeksi Joki ja Ö on Saari.
-1	0	0	0	2	0	0	5	2	threads2007b.vrt 5734528	Usko inhimillisyyden ja demokratian paluuseen oli kuollut ihmisen vallanhalun ja pahuuden pimentämässä Euroopassa.
-1	-1	-1	-1	1	-1	0	7	2	threads2011a.vrt 2456910	typerät hakuehdotukset
0	0	0	0	3	0	-1	9	2	comments2018c.vrt 1711088	Näin ollen ei-operationaaliset tappiot vuonna 1944 ovat olleet 15,200 kun ne edellisenä vuonna (50%) ovat olleet 11,200 ja vuonna 1942 (36%) Krivosheevin mukaan vain 4,400.
0	-1	0	0	2	1	-1	12	2	comments2013a.vrt 1457975	En nyt ehdi – tai viitsi – analysoida pitkää ja sinänsä asiallista kirjoitustasi yksityiskohtaisesti, mutta ihmettelen vain, että näet nuo järkevät ja tarpeelliset pyrkimykset kuntarakenteen uudistamiseksi vain joidenkin puolueiden – tässä ennen muuta kokoomuksen – pyrkimyksinä kasvattaa omaa kannatustaan.
1	-1	0	0	3	0	1	2	2	comments2010f.vrt 1890287	Mut niitä pitää vain yrittää ymmärtää koska ne ei voi mitään itselleen, siis ne ei oikeesti tajua vaikka selittäisit
0	0	0	0	3	0	-1	2	2	comments2010e.vrt 1958	minne tulisin? lappiin vai ?
0	0	0	0	3	0	1	8	2	comments2008f.vrt 2844594	Autoon laitettava nestettä, joka autoon kuuluu!
0	0	0	0	3	0	-1	10	2	comments2008a.vrt 3150054	No enpä jaksa uskoa, mikä olisi niistä päivistä muuttunut?
0	0	0	0	3	0	0	19	2	threads2011a.vrt 205815	Olin lääkärissä ja ensin sairaanhoitaja totesi että vasemmasssa korvassa näyttäisi jotain tulehduksen näköistä olevan, kun välillä vasen leukaluukin arka, mutta lääkäri sanoi että molemmat ihan normaalit ja flunssan jälkeen korvatorveen jäänyt kai jotain nestettä tai miten se nyt sen sanoikaan.
1	0	0	0	4	0	0	9	2	comments2008c.vrt 1704353	Kunhan opin ydin on terve...
0	0	0	0	3	0	0	3	2	comments2009b.vrt 3696664	Nyt on vuorossa Pelastusarmejan avustustoimisto jos sieltä saa ruokaa.
1	0	0	0	4	-1	0	6	2	comments2010a.vrt 274540	Parantakaamme kaikki tapamme, hyvää yötä sinulle.
0	0	0	0	3	0	1	6	2	comments2006b.vrt 3775453	Mutta toki jos työ tms syy heittäisi ulkomaille niin siinä tapauksessa ehkä, huom EHKÄ muuttoauton toisin.
-1	-1	-1	-1	1	1	-1	3	2	comments2017a.vrt 2223812	Helppoa olla uskomatta sinun satuihin, kun et edes yritäkkään todistaa niitä.
0	0	0	0	3	0	1	20	2	comments2005c.vrt 1439301	eikä pidättynyt rankaisemasta muinaista maailmaa, mutta varjeli Nooan, vanhurskauden saarnaajan, sekä seitsemän muuta tuottaessaan vedenpaisumuksen jumalattomien maailmalle."UK95
silloinkin kun ajattelen häntä...
Minä olen näissä tilanteissa tosi vaikeassa roolissa, koska en osaa oikein reagoida mitään.
Tässä eräs järkyttynyt.
Olipa sekava kysymys
Niin, kysyn vain, että miksi sinä teet siitä ongelman ja olet niin äänessä sen takia?
olevasi mitäoot kiinnostunut, mutta toi sun pelis on tappioksi, ja miksi et töki?
Voi saatana kuinka mua vituttaa kusipäiset baarimikot ja poket.
Syyrialaiset ovat täysin erakkoja, jos et usko niin katso vaikka hamsteriyhdistyksen sivuilta.
Monet ihmiset virheellisesti luulevat, että uskomalla pelkästään faktat koskien Jeesuksen kuolemaa, hautaamista ja ylösnousemista he automaattisesti saavat ikuisen elämän lahjan.
ärinää..
Kyl se nyttenkin taas sullen syöättää jotain omatekosta jutuvaan .
Huostaanottoja puretaan aniharvoin ja harva jaksaa taistella tämän "oikeus" valtion prosessien läpi.
Vielä pakko sanoa, että kuvittelin aloittajan mökin olevan hivenen suurempi tilavuudeltaan, kuin jonkun pikkupaatin.
Sillo ku aloin hoitaa sitä nii se oli iha seko eikä kuunnellu yhtää.
Persut voi haistaa paskan.
Tulee se päivä, kun suomalainen bussi palaa siten, että matkustajat eivät pääsekään ulos linja-autosta, vaan palavat autossa eläviltä kuin ihmissoihdut.
Älä hyvä mies mene sinne Venjälle haureutta harjoittamaan- Saat helvetin elämääsi, eli AIZI-n .....
Onko taas kovin vaikeata.
Ei muuten vetele uusi Ave Nokian kitkoilla.
Yksinäisenä nuorena miehenä sinne meneminen tuntuu tosi hankalalta, kun pelottaa aina se, että, mitä muut ihmiset siitä ajattelevat, kun oon yksin baarissa ilman ketään kavereita.
hävetkää jos osaatte.
Meni kuukausia kunnes sitten soitin hänelle ja siitä hän sitten pikkuhiljaa taas luikerteli elämääni aivan kuin ei olisi poissa ollutkaan ja kakkosenkin kielsi.
SANOA MIELIPITEENI!!!
Sen kun koastelet, niin se turpoaa moninkertaiseksi.
?!?!???!!!
Jaa-a, riippuu siitä malttaako lukea koko tekstin vai luulla lukeneensa.
On säälittävää että täällä pitäisi avautua siitä koska saa vai saako laisinkaan.
Oikeusministeriokin kellistelee takapaa pystyssa valmiina..
- Mä en uskaltanut siksi lähteä kouluun vaan halusin pysyä kotona.
Hähä!
Voi...
Siinä on suuri ristiriita kun uuden saa paljon halvemalla mitä vanhan ja vanha on aina vanha.
ei naurun asia ei todellakaan ole
Olisin hieman erimieltä tuosta Eliitti-Hgistä suurin osa sinne muuttaneita ns. Eliitti-Hkiläisiä on maalta muuttaneita jotka luulevat että kun asun Hgissä niin olen muita suomalaisia parempaa väkeä...
Väärän opin myötä on uskokin väärä.
En todellakaan koskaan valittanut.
Siellä ei ole Jumalan Henkeä laisinkaan!
Siksi kaikki nettifoorumit ovat täynnä näitä kysymyksiä ja terapeuttien armeija voi hyvin.
Tuolla lukemalla joukkue yleensä häviää...
Eikös tämä ollut alunperin sarahin aloittama keskustelu kiinalaisesta ilmiöstä ja nyt puidaan jotain ihme kirjoituksia.....??
Mitä tehdä??
NO VOI ELÄMÄ!
Olen väsynyt.
Haisen paskalta!
Usein vielä tuo sinisilmäisempi on rakastunut vilpittömästi ja uskoo "unelmisnea prinssiä /prinsessaa", syntyy erittäin kiusallinen noidankehä.
PM]: akulalla on vielä opittavaa elämästä ja vallankäytöstä :| kaapu[10:38:40 PM]: oottexcte cmmosia eliittejä joista ctä aina varottelee ._.
Sori!!!
Juu,mulla myös noita sydämmen tykytyksiä silloin tällöin..illalla varsinkin.menee 25-50mg iltaisin.Olen syönyt noin puolitoista vuotta ja huomenna soitan lekurille että haluan lopettaa..tuleekohan hirveän pahat olot tuolla annostuksella?
Tuleekohan pitkä 100 sivuinen kirja huomen aamuksi???
Eläkeikää nostetaan ja työuria pidennetään, eli orjana työskentelet ja sorvin ääreen kuolet.
No niin lapset, nyt hieman lisääntymisestä: "Kukat lentävät kukasta kukkaan ja sitten, kun oikea kukka löytyy, he menevät spermapankkiin ja toinen synnyttää uuden kukan tai tallettajan."
Suurin osa miehistä ei vaan yksinkertaisesti onnistu saamaan niin montaa eri naista että pystyisi pääsemään noihin naisten lukemiin (paitsi tietysti rahalla) .
Mul on huono olo enkä saa rauhaa.
Nyt siis puhelin käteen ja soita 7777-177-122 ja hanki halpa sanaselittäjä.
 Synti on lain rikkomista
Täältä tulee varma ääni Persuille, niin kauan äänestän Persuja kunnes tulee vieläkin Isänmaallisempi puolue tai Jämäkämpi Johtaja, noille muille petturipaskapuoluille nauran pilkallisesti vain, Hah hah hah
Marx tuli rytinällä ja tunki antipunikin pusikkoon.
..
Myllymäen alueella kasvanut ongelma irrallaan karkailevista koirista.
Muuten eläisimme kohta orjatyövaltiossa.
pitääkö heidän yrittää lisätä oppeihinsa yhä merkillisimpiä oppeja
Voisi kuvitella, että keskustelupalsta kuhisee filosofeja, koska filosofit ovat tunnetusti kiihkeitä keskustelijoita keskenään.
sinä et niitä pääse näkemään...
Helluntailaisten elämä menee koko ajan huonompaan suuntaan.
Mie kerran 90-luvun lamavuosina yritin, mutta mikhän ei ole perkehleellisempää ko porkkananviljelys....
Ei, kyllä kaikki pitää saada mulle - ja heti!
ja tuo yksi vetinen silmä alkaa aina vuotaa häh? aina vaan leikkii itkupilliä v..u! uaaaghhhh!ärsyttävää todella!
Äitini kuoli
kuitenkaa siitä seurustelusta ei tuu yhtää mitää...
Ehkä en osannut pyytää...
net Sieltä saat hieman esimakua kommunistien elämään... ja kuolemaan!
P.s Teitä on höynäytetty maahanmuutossa ja mikä ikävintä, kaikki joutuvat kärsimään Oma kansa ja maahanmuuttajat.
tilanteeseen, että yksi tärkeä asia elämässäsi lipuu ohitsesi ja ei se näköjään sinua haittaa, kun et ole valmis tekemään asian eteen mitään.
Enkä pidä siitä, että sun kaltainen pahansuopa psykopaattikirjoittaja rinnastaa _minut_ suurinpiirtein psykopaattin, vaikka aina kirjoitan vain kriittisesti vihaviestintään tässä Suomi24:a.
Ei se vaihtanutkaan parempaan, luuli vaan...
Tuollaiseksihan se homma on mennyt vähitellen.
( no onhan näitä tapauksia näkynyt ennenkin pirkanmaalla, joten ei yllätä)
Nykypäivänä jo aivan pienet koululaiset osaavat poimia internetin tarjonnasta kaikkien mahdollisten erityisryhmien "noloimmat jutut" ja kiusata esim.
Nykyään synnytyssairaalastakin joutuu lähtemään jo parin päivän päästä ja sielläkään enään opeteta lastenhoitoa vaan oletetaan että osataan.
Koska terroriuhka Suomea kohtaan on vakavampi kuin koskaan aiemmin, on tärkeää kyetä kertomaan siitä mahdollisimman selkeästi, supon päällikkö Antti Pelttari perusteli tarvetta uudelle mittaustavalle.
Tarvitseeko tällaisen ahdasmielisen paskan saarnaaajia minun rahoillani opettaa?
Ja kaikki konttorin naiset sai kenkää, näin siitä ostovoimasta huolehditaan!
Countdown (To New Year's Eve) on sitten aika mitäänsanomaton.
kovin isoja tiloja osteta.
2005 ja uudemmat skeidat ruostuvat käsiin.itälinttoihin vaihdellaan ovia ja parinvuoden ikäisenä.
Normaali elämä siis kyllästyttää.
vastatkaa ettekö uskalla???!!
Ja riehui neuvolassa ihan samalla tavalla, kaivoi esim. lääkärin käsilaukusta limupullon ym. kaikki temppunsa, sanoivat vaan että ennakkoluuloton ja tutkiva luonne lapsella on suuri voimavara.
Voi sinua onnetonta, et sinä pysty määräilemään minua pois täältä, ikävä kyllä.
Jos näillä avuttomilla olisi älyä enemmän, he toivoisivat ennemminkin surmaamista.
En toimi niin ja lisäksi en välitä, koska vieraat ihmiset eivät kiinnosta minua.
Asian ydin on siinä, että Sydänkiukaan innovaatiot ja siihen liittyvä tuotekehittely Suomalaisen saunan hyväksi on sitä luokkaa, johon meidän kiuasvalmistajat yhdessä, eivät ole pystyneet lähes satavuotisen historian aikana?
 hinta: 100.000 suomalaismiehen elämä.
0	0	0	0	3	0	-1	17	3	comments2014c.vrt 2925297	
Miksi teette tuollaista Lokka-maista, joka herjaa Loimaalla kuollutta lasta netissä ja youtuben chateissa, nytkin parhaillaan SKe-kokouksen youtubessa.
Milloin oikein opit että jeesus ei ole uskonto-yhteydessään erisnimi vaan jotain ihan muuta, siksi jeesus kirjoitetaan pienellä kirjaimella.
Ihan naurettavaa viljellä ajatusta, että ihminen joka pelkää kipua ei voi tai kannata ottaa tatuointia.
Etkö ole raamatustasi lukenut, että luopumus ensin tulee ja Jeesus vasta sen jälkeen.
Se skootteri todella on vähän riskialtis menopeli siellä.
No, jos ne Jasminen aamuvoimistelut on yhtä kuin sitä "polkupyörällä ajoa" selällään sängyssä maaten, niin ymmärrän hiljaisuuden ja väistelyn...
LAINAUS PÄÄTTYY
En voi käyttä samaa nimeä, koska Jumanmi Keklrk äfkpåase!
Se on tämä yhdenkoon korkopolitiikka yhtä hyvä keksintö kuin yhdenkoonsukkahousutkin.
Tytär (opiskelee veilä yläasteella) mahtuu juuri ja juuri hissiin.
Ei auttanut.
Ei voi mitään..
ei tarvita mielikuvitusta kun kysyt lieneekö ukko-ylijumala vaarallinen kolmiojumalalle!
Jotenkin on vain sellainen tunne, että mahtaneeko siitä asiat parantua."
Hänellä on lähipiirissä joku, jonka puhevikaa on myös kiva pilkata, itse ollessaan täydellinen....k-pää
Toisin kuin Tony Halmeen pirinismi.
Tosin sun kämppäs taitaa olla jo maalilla ja paskalla sotkettu.
jos nuo pitää paikkansa niin voit olla aivan varma että siinä perheessä ei ole pyhä henki sydämmessä vaikuttamassa.mene puhumaan heille itselleen eläkä täällä yleistä tuommosia naurettavia juttuja .
Emme vielä seurustele enkä tiedä kannattaako..
Olen kauhea kiusaajasi jo tänä iltana.
opetele ite enkkuu ja suomenna ite ja ei täne muutenkaa tämmösiä viestit kuulu!
Jeesus on sinunkin pelastajasi, mutta ikävä kyllä kiellät Hänet kuten Juudas kielsi ja tuhoutui, mutta Pietari kielsi, katui ja pelastui.
Siitä tulee niin infernaalinen darra ettei mistään!
Esiintyisit sinäkin vaan reilusti omalla nimelläsi niin sinut otettaisiin paljon vakavammin näissä keskusteluissa.
Minusta oikeuslaitos ei tumpeloinut, vaan poliisi ja tutkinta tumpuloi, hölmöili ja toimi moraalittomuuden ja laittomuuden rajamailla.
Rupee ahistamaan iha vitusti jos joku on kokoajan roikkumassa vierellä ku haluis olla frendien kaa tai iteksee.
Sanoi vaan mulle että olen kohdellut häntä huonommin kuin kukaan muu.
ELÄMÄ-TARKOIUKSEEN -TOTEUTA
ei kannata pikkuliikkeestä
Entiset Jehovan todistajat eivät TÄSSÄKÄÄN asiassa suuntaa kritiikkiään ensisijaisesti Jehovan todistajiin yksilöinä, vaan Vt-seuran ohjeeseen olla kouluttautumatta pidemmälle.
Luulisi teidän edes ymmärtävän lihomisesta jotain.
Mie ikävä kyllä olen niitä joille jotain aina jää kaihertamaan :(
Aika epeleitä.
En tiedä.
30 Noita tietämättömyyden aikoja Jumala on kärsinyt, mutta nyt hän tekee tiettäväksi, että kaikkien ihmisten kaikkialla on tehtävä parannus."
..
Valitettavasti.
Ja hänen kanssaan oli alusta asti hankalaa muutenkin, kun hän ei koskaan ollut aikaisemmin suhteessa eikä ollut rakastunut, minuun hän rakastui vuosi myöhemmin vasta.
Me saamme joka vuosi mieheni tädiltä käsipyyhkeitä (semmosia suht halpoja, Hobby Hallista), vaikka meillä niitä on jo kaapit täynnä.
Kovasti vaan valitellaaan, mutta mitään ei tapahdu.
Maija Tappaa!!
v*ttu
Kyllä täytyy antaa, vaikkei itse ole täysillä mukana, sanoi Tunnettu pimppilääkäri kivijärvi...
Minä en ostaisi puhelinta, joka hyytyy ensimmäiseen päivitykseen.
vie suomalaisten työpaikat http://www.rakennusliitto.fi/?x20433=2842251
År det inte besynnerligt att EN PERSON..
Kävi kuulkaas niin että eii siitä tullut mitään kun poika sanoi olevansa niin hermostunut.Oliko tää mun vikaa???
VÄKEVÄÄ MAHTAVAA HALLE HALLE
Tuskin tajusit koko asiasta mitään.
Ja melko typerää myös.
Ei tarvi olla noin ahdasmielinen, vaan annetaan niille jotka siihen sitten muuttaa niin mahdollisuus "nauttia" näköaloista..
Odotellaan että tappavat toisensa, sitten mitä jäljelle jää jos jää niin voi alkaa miettiä uutta lähi-idän yhteiskuntaa jossa ehkä vallitsee rauha ensimmäisen kerran tuhanteen vuoteen.
Jeesus on muuten erisnimi, joka täytyisi kirjoittaa isolla alkukirjaimella, kun sinä näköjään muuten noudatat kirjoitelmissasi suurinpiirtein oikeinkirjoitussääntöjä.
Kieleni mätänee...
Rikkaat pystyvät kustantamaan muutenkin pennuilleen merkkivaatteet, pelit ja vempeleet ja lapsilisät menevät korkeakorkoisille tileille, rahastoihin, tms. korkoa kasvamaan 18 vuodeksi josta kyllä muodostuu huomattava summa mällättäväksi kermaperseiden kersoille veronmaksajien kustantamana.
Auton ostajan olisi kannattanut sopia eikä kinastella oikeuksissa ja käyttäää aikaa yli 400 viestiin.
Joko vihdoin terroristit lopettavat älyttömät päättömyytensä panttivankien päiden leikkaamis-videoineen, joita tämän palstan pro-terroristit ovat tietenkin pitäneet "rohkeiden vastarintamiesten" sankarillisuuden osoituksina?
Kakkapökäle haisee todella pahalta, mutta ei häiritse kauaa kun vien sen naapurille lahjaksi
Ei se tollo mihinkään lähde eikä sinunkaan tarvitse poistua paikalta vaan ilma lähtee kiertämään kun hormiin muodostuu tollo..paperi..tollopaperi..VETO S##TANA!
* ehkä pystyisit vieläkin parempaan * * tosin tarvitset varmaan ..
Miettikää ! ?
Ei mikään ihme.
sdp kalastaa äänest sosialismilla ja antaa optiot miljonääreille.
rötös herrat kuriin !
Mikäköhän trendi leviää seuraavaks.
Joskus kannattaisi miettiä ammattiliittojen toimia suhteessa työpaikkojen pakenemiseen Suomesta.
Toivottavasti olet niin onnekas, että pääset valikoimaan hoitavan lääkärisi, se nyt vaan ei yleensä toimi tässä maassa niin kivasti, että lääkäreitä olisi liukuhihnalla tarjolla, tasapuolisesti miehiä ja naisia...harvemmin.
Jenkeillä ei yksinkertaisesti ole arabimaille mitään todellista annettavaa.
Dokaamisen lopettaminen oli tosi vaikeeta, yritin, muttei onnistunut.
Mua taas ärsyttää kun Rowling kehuu joka haastattelussa sitä elokuvaa, vaikka tuskin on oikeasti sitä mieltä...
..ethän vain ole poliisi - se kirjoitustaitoinen?
Jos sitten vielä yhteen muutto kiinnostaa....
Voi...
Kun odotin, olo oli hirveä, pelkkää oksentelua ja sängyssä makaamista - loppujen lopuksi olin jo niin huonossa kunnossa että minut vietiin ambulanssilla sairaalaan ja päätin abortista.
Tänään on potissa Vain Kuppaset 18 Miljoonaa, joten ei kantsi Välttis veikata, kun siinähän häviäisi 72 Miljoonaa, jos voittaisi näin Kuppasen potin Kunnon Potin sijaan.. ;D.. Ottais vain päähän, eikä osais nauttia voitosta..
Yli 50 vuotta vanha laki ei toimi nykyaikana enää hyvin vaan aiheuttaa varmasti pahoinvointia tavalla tai toisella.
Sitäkö olet nyt ehdottamassa, että pitäisi luopua tieteen kriteereistä, jotta saataisiin läpimädän uskontosi murskaava tulos jotenkin selitettyä "pois hihhulin mielestä" ?
Lueskelin noita palstan ketjuja ja täytyy sanoa, lohdutonta on, aina sitä samaa jankkausta, olipa aloitus mistä tahansa.
Älkää lainatko heille mitään, ette saa takaisin koskaan!
Ongelmani on tämä: ihastuin pahasti yhteen tyttöön vee syksynä.
Jäi susta sieluuni syvä haava...
Toivottavasti kuitenkin he häpesivät.
Äänestetään vihreät historiaan.
Ja tästä koko taudista on tehty kauhee hysteria!
Taidetaan elellä väärillä korkeuksilla... etelään vaan kun täällä ei tunnu ketään olevan jota kiinnostaa.
Siis lähipiirin hänelle esittämät elämää helpottavat jutut hän yleensä torjui heti ja vasta joskus paljon myöhemmin ne ehkä kelpasivat.
ajasta opittu mitään
Yksinkertaisesti siitä syystä uskonnot ovat hölynpölyä, että uskonnollia oppeja ei voida tieteellisesti osoittaa oikeiksi, mutta hyvin monet voidaan todistaa vääriksi.
*Menee pukeutumaan säkkiin ja paiskaa peilin h**vettiin*
Ja kohta ollaan varmaankin vaatimassa sukupuolineutraaleilekin omaa kintiötä.
Mutta se ei liikuttanut minua pätkääkään.
TAI edes AKTIIVISTA treffien ehdottelua, TODELLISTA tapailua?
Ne ovatkin tarkoitettu hukuttamaan asiallinen sanoma piiloon.
...tosiaan aikas uusavutonta porukkaa, lienöö tuolla jo lunta niin että ulukoporttailla sukset sitasoo koippiisa ja lähtöö siittä vaan suhkimmaan, voe helevetti teijjän kans!!
ap ensin roikotti koska oli muka jotenkin tiedoton tunteistaan, joku mammanpoika joka odottaa että tullaan kädestä hakemaan oikea oman elämänsäluuseri jota ei naisten pariin pitäisi koskaan päästääkään, tunnevammainen ja kokematon Rakastaja (ei rakastelija huomaa merkitysero!).
Menee ihan säälittäväksi toi sun itku.
Ja samapa tuo, olen ollut tekemisissä niin sairaan miehen kanssa että mua ei yllätä enää mikään.
Lopettakaa jo pas,,n jauhaminen, hyvää Joulua kaikille.
Ne pelottaa tavallaan, mutta noi isot on sen näkösiä, et ne etoo, ja värisyttää..
kanslian avirallinen avustaja korjaa kohta tämänkin totuuden.
- Miksi kokoomus ja SDP johtavina hallituspuolueina eivät ota vastuuta Suomen turvallisuudesta?
- työmarkkinatukea nostetaan 100 euroa kuukaudessa, eli tuki lienee hiukan alle takuueläkkeen - eli leipäjonoihin työttömät edelleen!
Epäilen,että työstä johtuva stressi ja kiusaaminen ovat laukaisemassa minussa jotain uupumusta tai paniikkihäiriötä (?)
Kiukuttaako,-)???
Mina olen se fiinninaamainen teini joka syoksyy kohti Cissen lattialle jattamaa bassoa.
Eräs ystäväni oli suuttunut minulle, enkä tiennyt syytä.
ja tuntuu että ton hössöttelyn jälkeen komennot yms.
Harkkokasa tontilla tuntuu vielä hemmetin halvalta ja talopakettifirmojen tarjoukset huiputukselta, mutta siitä ne kustannukset vasta alkavatkin...
Vuokrattavana Töölössä pieni yksiö ilman suihkua, sopii miehille.
Loordi nyt kirjoittelee satujaan, yhdelläkään nuorella lääkärillä ei ole puolustusvoimissa 55 v eläkeikää, tämä on Fakta, vain vanhoilla jotka jo eläkkeelle jääneet tai juuri jäämässä, oli upseerin nimitys ja palvelusvuosien jälkeen oli tuo oikeus.
Salaisuus on se, että avoimesti voimme kertoa KAIKKI H U O M ! kaikki asiat..
Assin toimintakyky sosiaalisissa tilanteissa on huono.
Pelkäämpä, että et mitenkään, mikäli olet passannut miestäsi tähän asti.
Tuollaisia juttelette kaveriporukassa?
Eikö ylinopeutta voi ajaa muuten vaan, täytyykö sitä aina miettiä ja analysoida?
nytten sanoivat että kun lasku on maksettu niin sitten vasta lähettävät tuotteet ja jos ei maksa niin rupeavat oikeus toimiin... mun puolesta puhaltakoon pusseihinsa.
olin työtön 10 vuotta sain nyt vakipaikan hyvän toimeentulon luuserit menkää toihin älkääkä tääl valittako.
Sit koko loppuelämän ajan pitää puolustaa uskontoa vaikka aseella.
Ei se voi olla väärin :(
Mikään vaihtoehto ei kyllä puhu puolestasi.
Lakisääteisiä ne eivät ole, vaikka joku yksinkertainen niin kerran täällä väitti!
PYHÄ TAISTOMME ON YHÄ VOITTAMATON.....
Mä en ottais shettistä!
Ne.....valtasi eun.
En minä ole kirjoittanut että he nauravat vatsakipeänä, kun näkevät kuinka jumalattomille kostetaan...
Rakkaus satuttaa, kipu helpottaa ajan myötä.
joskus joku laittaa minutkin joku päivä ruumisarkkuun.se on vain niin.juokse semme kilpaa kuoleman kanssa eikä sille voi mitään, se on niin lopullista ja surullista.se on todellista, en ennen tajunnut sitä mutta olen oppinut sen.kuolema on niin tyhjä, niin kolkko, niin loppu.hauta on viimeinen paikkamme tässä maailmassa.
Valtiopetoksella tarkoitetaan tilannetta, jossa henkilö pyrkii .... valtiosääntöä rikkoen kumoamaan Suomen valtiosäännön, tai muuttamaan sitä, taikka muuttamaan Suomen valtiojärjestystä.
elossa ei enää voi olla,se on karu totuus.
Itse vähän aiemmin olit näkevinäsi minun sydämeeni ja julistit täällä, etten minä usko Jeesukseen vaan johonkin aivan muuhun, ja en siis pelastu.
Jeesus ei tullut vieläkään ...
Haluan vain sanoa toi teksti EI TULLUT minulta !
tuli todistettua, että en kaipaa ketään ihmisiä ympärilleni.
Saan tyhjentää nenää muutaman minuutin välein....
Aivan sama, mikä joukkue päihitti ne.
Olisit etsinyt kunnon helluntailaisen käsiisi ja kuunnellut hänen opetustaan, jos omassa seurakunnassasi oli jotain mätää.
Soneran laskut on kuin pullataikinaa
Yksinäiselle angstailulle on vaihtoehtoja.
Onko se nyt kuollut?
Vaikkapa sitä, mutta jos joku kokee jäävänsä ilman lohtua ja huumaa, siitä tuntemuksesta ei voi syyttää ulkopuolisia.
Niin siinä katsotaan auto eikä länsiräppänä ole muuta kuin korjaamoiden rahapyydys
Ruvetkaa etsimään Tim el Soinille manttelinperijää, ei se kauaa jaksa.
Se on väärin ja erheellistä.
Hukassa ovat sitten kun pitäisi itse ajatella.
Tietenkään Nygård vanhana kettuna, ei ole tietävinään koko asiasta, mutta hän se manipuloi yhdessä Pesosen kanssa.
no mahaan ei oo vielä tullu, jenkka kahvoissa, pakaroissa, reisissä ja jopa pohkeissa on...
Täällä saa ostaa kaupasta lisää wc paperia jos tarvitset,mutta älä suosi suomalaista Serlaa, se on täällä markkinoiden ala-arvoisin tuote.
sellaista se tahtoo olla kun toinen valtaa mielen ja valveilla oloajan.
Oon kaupunkilaishintti, mutta pidän tota kuvaajakyttääjää ikävänä jannuna joka provosoi vanhaa miestä ihan turhaan.
Ensinnäkin sinun on ymmärrettävä että kilpikonnasi on villieläin, vaikka se onkin lemmikkisi!
Kun väitin vastaan hän sanoi et "paskaa" yms eikä uskonut yhtään mitään sitten sanoin et "en mä jaksa sanoa sulle mitään kun et usko mitään".
Ei ainakaan ihan noin tyhmä.
Tuskinpa ne ulkomaalaiset pultsarit yms.
huh huh mikä urakka..ja en enää halua koskaan palata tähän &gt;_
Conclusion: Possible Problem!
Ei se yksittäinen yliopistokoulutus tai yksittäiset liikuntaharrastukset ja joku tyylikkyys vielä riitä siihen, että pystyy valitsemaan aina ne parhaat naiset päältä ja että kauniit naiset tulisivat tekemään seksiehdotuksia.
Uhkakuvana on siis se, että Venäjä pyrkisi palauttamaan entiset ’suuruuden aikansa’.
On säälittävää ja surullista nähdä miten asiat nykypäivänä ovat maailmalla ja elämissämme.
Tottakai näitä Saksan juutalaisia on tarkkailtava."
et ymmärrä perisynnin olemusta ja kadottavuutta ollenkaan.
Koulussa yksin, jokapaikassa yksin...
Sinne ei pääse haaveilemalla.
no itse söin ensin ihan vähäv karkkia, mutta nyt syön joka ikinen päivä sitä...
Tosa yllä lainaus keskustelusäännöistä!!
Tässä korostuu ahneus ja se "joukkoirtisanominen"on yksi osoitus tuosta häikäilemättömyydestä jota sieltä osattiin odottaa.Minusta voivat ihan vapaasti lähteä nostelemaan sillä silloin voidaan ottaa tuontihoitajat peliin joiden motivaatio on ihan toisella asteellaa.Sota ei yhtä porukkaa kaipaa sanotaan jo sanalaskussakin.Ahneella on paskanen loppu sanotaan sananlaskussa.Mitäpä tekee esim raitiovaunun tai bussinkuljettaja muuta kuin todella vastuullista työtä ja ihan pienellä palkalla (esimerkkinä)yhdestä ryhmästä.
Pienillä markkinoilla toimiminen ei ylipäätään aina välttämättä ole aina kovin houkuttelevaa ja kannattavaa markkinoiden ohuuden vuoksi.
Lukekaa!!!...
('Huonoilta oloilta' ei käy perusteeksi.)
Mitähän tuohonkin voisi sanoa?
45. ONKO SYNTIÄ OLLA SAIRAS?
Vain aukko tietämättömyyden pitkällä katkeralla saralla.Totta niin paljon joutuu kestämään elon poluilla.Mutta kiitos valaistuksesta saat kylmät väreet juoksemaan selkärankaa pitkin kun ajattelen mitä kaikkea mukani kannan.
En minäkään sitä sano, että duunarin palkka olisi liian korkea mutta sinä kyllä valitat aina viljelijöiden palkasta.
Soini nuolee Kokoomuksen takamusta kieli ruskeana ja yhtyy jokaiseen Nato/EU:n lausuntoon.
mööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööh!
Tai sitten juntteja jotka ei osaa lukea :-))) Eli omatietokone-&gt;c:n ominaisuudet näyttää 2,5gt.
Se, että sanot, ettn minäkään "näytä olevan niin fiksu" on sinulta aika merkillinen heitto.
Mitään mukavaa oloa melatoniinista ei saa.
Ja kaiken huipuksi kehtaa vielä kiristää tyyliin "mä olen sit petetty ja jätetty".
Ilmeisesti sisäinen ihmiseni odottaa...
Itse asiassa en halua antaa ollenkaan.
Ei kannata uskoa kaikkea paskaa mitä jutuupista löytää.
Ei EINARI oo koskaan naista saanut!
Näitä tapauksia on liian monta!!
Ties kuinka moni olisi murhamies, jos pinna ei kestäisi.
1. Hyvää autoa Japanissa ei ole koskaan tehty 2. Prince
-Hanki uusia harrastuksia.
Toisin sanoen rikot tekijänoikeuslakia, jos kopioit artikkelin lehden verkkosivulta ja kopioit sen Suomi24:n keskustelupalstalle.
sinun jumalasi on siis Weijo hieno homma, kun niistä muista jumalista ei olekaan mitään todisteita
En sitte tiedä ponko hyvä, jos esim meinaa sitä, että he poistavat silloin ns pesuveden mukana liikaa myös hyviä mamuja???
Koski niin paljon että ei edes uskaltanut kunnolla yrittää..
kaltaisesi alastomuuden harrastajat ette ole TERVETULLEITA NORMAALIEN SAUNOJIEN KESKUUTEEN.
Tosi sairasta:
Se, miksi niin moni entinen adventisti "suistuu raiteiltaan", johtuu varmasti siitä, että kun elämä Adventtikirkossa käy mahdottomaksi (koska on äärettömän raskasta elää ristiriidassa oman omantuntonsa kanssa), mutta kuitenkaan ei löydy mitään muutakaan seurakuntaa, johon voisi liittyä ja joka opettaisi opillisesti oikein, niin vaihtoehtoina on jäädä yksin tai liittyä sitten johonkin harhaoppia opettavaan seurakuntaan.
Persujen vaalinivaskassa ei puhuta esim. tasa-arvosta sanallakaan mitään.
Täällä ukot ja akat selittelee "no siitä syystä ei voi kun..ja blabblab" Kuka se on käskenyt henk.koht.
Kysyn sinulta, miksi suosittelet 2 oikeata Jumalan sanaa, jos ne molemmat ovat kannesta kanteen Pyhää Jumalan sanaa mielestäsi???
Ei, mahdolliset ’gloriatkin’ olisivat kaikonneet tipotiehensä…
Jälkimmäiset eivät voi käsittää, että jos he itse eivät kelpaa ja kiinnosta - niin joku muu voi kiinnostaa.
Näin piirretään Muhammad
Heh, tässä taas osoitus täydellisestä ymmärtämättömyydestä.
Sul ei ollu kaikki muumit laaksos Muistan sut!
Haastateltu Turkulainen tyttö sanoi että "voi kun ei Turussa tälläista ole ja tampere veti taas pidemmän korren".
Suomen kansasta noin 5% puhuu äidinkielenään ruotsia, tuosta 5%:sta noin 95% puhuu hyvää suomea, tästä huolimatta ainoa koko valtakunnan alueella virallinen kieli on ruotsi!
Ei sillä mitään pelaa.
Voisi nämä eriteongelmaiset pistää vaikka vaipan päälle ennen kun menevät housuja sovittelemaan.
ONKO HÄNELLÄ OIKEUS OLLA VIHAINEN SIITÄ ETTÄ PÄÄTIN PITÄÄ LAPSEN?
1:8 Jos me sanomme, ettei meillä ole syntiä, niin me petämme itsemme, ja ei ole totuus meissä.
En kunnioita tai arvosta ketään ihmistä, joka kohtelee minua huonosti, tylysti, ilkeästi, inhottavasti ja pahoittaa mieleni.
Siinnä sitten ihmeteltiin kun kengät ovat likaantuneet ja haisevat aivan hirveälle.
no sorry, näkyi jääneen ta välistä pois
Lisäksi Helsingin liikennevirrat ovat moninkertaiset muuhun Suomeen verrattuna, joten ensi kerralla, kun lähdet haukkumaan helsinkiläisiä puukäsiksi, pidä huolta, ettei oma pääsi ole samasta aineesta.
aivan sama sitten se että jotkut valittaa omista siwoistaan tuohon sävyyn, muutenkin tuo kuulosti niin lapselliselta lässytykseltä..
En valitettavasti etsi panokumppania, enkä vaimoa, enkä tyttöystävää, vaan MATKASEURAA!
En enää tuosta välittänyt tai uskonut tuota, koska olihan mies kotona, mutta kiero ja tuon tapaisilla uhkailuilla on saanut uskomaan ettei edes kannata lähteä käräjille.
kauheata kattoa lapsia ja nuoria jotka kärsivät juopottelevista vanhemmista..ja ilmoittakaa vaan sosiaalille naapurienne lapsista jotka joutuu kattoon juoppoja..ite oon siittä joutunu kärsiin,sitä pidetään ivalossa niin normaalina kuviona ..hyi kauhea..nimim.juoponlapsi-66
Ja saatana, onhan tässä erittäin pitkä viikonloppu aikaa nauttia virvokkeita!!!!!!
Mutta jos teidän mielestä hän on järkevä tyyppi, niin kai vapaa-ajattelijat ovat myös hörhölahko?
Turhaan koraanin lässytykseen ei aikaa kannata uhrata.
Mies ei osaa!!!!
Kukaan kunnon ihminen ei noin toimi.
Joo huono vitsi
3 päivän ajan tuntunut raivostuttavaa sykkimistä ja nyt jopa hieman kutinaa.
Siellä taitaa olla liian kova vastus, kun eivät sisäiset levottomuudetkaan tunnu oikein leviävän.
On täysin käsittämätöntä että moinen laitos maksaa 25000€ kuukausipalkan johtajalleen, yhtiö joka ei tuota tälle kansalle muuta kuin uusintoja, uutiset ja muutaman luonto-ohjelman.Yle on tehnyt niin isoja mokia mm. myymällä Digitan ulkomaisille sijoittajille ja maksaa,eli me kansalaiset,n 40 milj.
eihän sitä nyt ole järkeä toisen maksaa toisen omaisuuden velkaa pois
Kroppa on niin pilalla eikä toimi ilman huumeita joten niiden hankkimiseksi käytetään kaikkia mahdollisia paikkoja hyväksi, kristillisiä ja muita helposti säälittäviä puheita uskovia, pummataan heiltä rahaa ja tavaroita ja myydään jopa annettu ruokakassi kaupan edustalla, että saadaan huumeisiin rahaa.
itsetyydytys/haureus, ja itsekäs elämä, köyhää ei auteta.
minkä v**** verokortin mukaan?
Ei voi!
Ainut ystäväni on kissani
Ei tunnu miltään.
Mitäh?
ja jos on kuten sanoit eli artisti maksaa niin miksi otat riskejä moisen vuoksi?
Voisit vihdoin tajuta senkin.
Jos rehellisesti sanon, niin jos tilanne on oikeasti tuo, että te haluatte vain useita pilluja päästä kokeilemaan, niin eiköhän se ihan selvällä rahalla järjesty kaikkein helpoiten ja todennäköisesti saat nuorempaa ja hoikempaa, eikä tartte ottaa edes sitä typerää tatuointia siihen käsivarteen.
Minäpä tein paskahuussin omasta päästäni!!
Jos mies olis tehnyt saman, hänkin roikkuisi nyt hirressä, oli naru sitten löysä eli ei.
Sitten tuli Vanhasen hallitukset, eikä taloutta enää hoidettu hyvin.
Jos olet tullut tänne aivan hiljakkoin, varaudu siihen että pian tulee takaiskuja.
Ilmeisesti hyvinkin törkeää ja mielikuvituksetonta elämää on feikkini pitänyt, koska osa ent ystävistäni ei ole halunnut sen jälkeen aitoon minuun luottaa.
lapsen surmaamisella pyritään hankkimaan hyötyä abortin teettäjälle.
Älä varota sitä!
No, minä olen (myönnän sen jo itsekin) tyhmä ja liian kiltti ottaakseni eron miehestäni, joka on alkoholisti ja sen myötä unohtanut minut ja lapset melkein kokonaan.
Lääkäri totesi minulla jännitysniskan kesällä ja sain lähetteen hierojalle.n kuukauden päänsäryt olivatkin poissa mutta ovat nyt palanneet ja tuplasti pahempana.Minua myös huimaa,oksettaa ja pyörryttää.
-koska olen riippuvainen, enkä aina muista tehdä kaikkea muuta kun jään vaan jumittamaan 15. Poltatko? -satunnaisesti 16. Onko muita riippuvuuksia?
Vankila=homola..
Miehen moraalista ei tarvitse puhua, koska nainen kantaa vastuun seurauksista.
Ärkkopee ohitettiin kokonaan!!!!!!!!!!!!
Sieltä yritetään vohkia lompakkoa.
Johan sen näkkkee ku sairasta pikkulastaki kyykytetään minkä ehitään.
Ja opiskelin YLLÄTYS YLLÄTYS..
Miehen takia velkaa yli 20000e enkä itse oli käyttänyt niistä penniäkään mutta maksumieheksi jouduin.
Totuus on kuitenkin se että jos koneelle jotain tapahtuu ilmassa niin melko varmasti se on lähtö sitten sillä aniharvat sieltä hengissä selviävät, kun taas liikenneonnettomuuksissa joita sattuu tietenkin miljoonia kertoja enemmän niin siitä voi useinkin selvitä kolauksella, koneesta ei :(
Just nyt tulin niin vihaiseksi etten pysty enään jatkamaan tätä tekstiäni loppuun.
EIKÄ MYÖSKÄÄN
Kymmenenvuottako kärsivät puutteesta ja nälästä ,roikkuen löyhässä hirressä ja kun vihdon eläkkeelle pääsevät ,mitä on jäjellä?
Toisaalta, tämä kirjoittelu alkaa näyttellä jo liiankin suurta osaa, eli siitä on hyvää vauhtia tulossa addikti.
Itseäni parin arki-illan "menettäminen" pelottaa, sillä en haluaisi olla sidoksissa vuosikausiksi sellaiseen rytmiin.
Ja miten niin 'ei mitään syytä pitää tätä'?!!
Miten joku voi olla kade jostain aamupalsta?
Pirulainen ,jos ei jaksa kävellä 10m päästä parkkiruudusta hakemaan rahaa,antaa olla tilillä.
Olen ajanut työssäni todella paljon eri merkkisillä automaattivaihteisilla autoilla, ja kaikki aivan uskomattoman hirveitä polttoaine "rosvoja".
Tätä maaliman suurin rikollisjärjestö, Maalaisliitto, Keskustapuolue, Suomen Keskusta mikä milloinkin on tämän rikollisen poppoon nimi on, käytti törkeästi hyväkseen.
Miks sit kirjottelet tänne?
Kaikki joukolla haukkumaan Subia ja MTV3:a niin kyllä ne siitä lopulta nöyrtyy.
Onkohan omistaja niin kyllästynyt koiraansa että potkaisee sen pihalle ja toivoo ettei tule enää takaisin?
Lentilästä, Leppälänkylästä, Mäyrystä vai mistä???
Häät maksavat niiiin paljon...
Te joudutte kaikkien vihattaviksi minun nimeni tähden sanoo Jeesus.
Ei ole ei, sen vuoksi juur luovutinkin.En jaksanut rakastaa yksin.Joskus jo luulin päässeni lähellesi,mutta erehdyin.Tai tein jotain hölmöä joka loukkasi.Mitä, kerro.Jos kuitenkin haluat vielä, laita vaikka sp.viesti t.vaikka tyhjä tekstari tiedän keneltä se on vaikka nimesi ei olekaan enää puhelimessani.viestiääni on pois,tiedät kyllä miksi.
Muuta et ansaitse.
Ala-arvoisin provoaloitus, joka on nyt yläpalkkissa on...
Aika heikosti kävisi sosiaaliturvalle siinä vaiheessa, kun rahavirrat ulkomailta tyrehtyisivät.
Miksi en lukenut vielä vähän enemmän, miksi en jäänyt vielä muutamaksi minuutiksi hiomaan sitä kysymystä..
melkoista yksinpuhelua =o onkohan tällä anterotyypillä ihan kaikki kotosalla?
Ei paljon auta rötös-Kaikkosen höpinät
Pikkusielut ja nilkit pitävät monet juristit työllistettynä näissä asioissa.
tää ei todellakaa tee hyvää mun mielenterveydelle, et kroppa menee iha paskaks pilsujen takia :D
ärsyttää kun rakastan sitä miestä niin paljon että voisin tehdä mitävain hänen takiansa, mutta tämä uskonto kysymys vaivaa minua liikaa...
Ärsyttää kun mutsi aina alkaa selittää kuinka..
Ei kukaan normaali ihminen puhu kenellekään, ei edes lapselle noin!
Hävytön akkahan se on, kehuskeli vielä omaa ulkonäköäänkin.
ei ole..
Vaikka auttaisi kai joku korkeampi idoli typeriä päiväperhopoliitikkoja olemaan sentään johdonmukaisia, eikä tekemään helvetisti velkaa, koska EU ja omat firmat.
Eikö ne tehtävät luonnistu ihan luonnostaan??
Just tätä en tajua.Joka siellä on käynyt, kellari-jutut tietää, tai on kiinnostunut tietämään.
Ei stana se mene pienen ihmisen järkeen!
Ei haluaisi vastaanottaa enää yhtään iskua navan alle.
Sieltä Helvetistä on paha tulla ketään ampuilemaan!
aina on päässyt turvallisesti kotiin ja nopeinta reittiä!älä puhu ASIOISTA JOISTA ET NÄHTÄVÄSTI TIEDÄ HEVONPASKAAKAAN!
Mitenkä tämä Hiljan kommentti liittyy varsinaiseen kysymykseen.
Mutta jos tuo toinen osoittautuu unohtumattomaksi, kannattaa harkita jättämistä ja ottamista...
Saastaisia (erityisesti suus ja naisilla myös muut reiät), sieluttomia ja sokeita otuksia he ovat vailla ihmisyyttä vailla korkeampaa sielun johdatusta.
Herran viha tulee vielä lankeamaan Ruotsin kansan päälle.
Likaisia astioita lojuu lattioilla ja pöydillä omassa huoneessaan kaiken muun seassa, vaatteiden, likaisten ja puhtaiden koulukirjojen yms.
Mikä tällaisessa pakottamatta jättämisessä voisi olla hyvä asia?
Eniten "vaikeuksia" mulle tuottaa se,että en osaa pitää silmiäni erossa tästä toisesta...
vajakin psykoosi jatkuu ja jatkuu ja jatkuu.......
Suvakit syöttää oikeassa hädässä olevien avun elintasosurffareille jota eivät välitä oman kansansa hädästä.
Raha ei todellakaan tee onnelliseksi.
Ei.
-1	-1	-1	-1	1	0	1	16	3	comments2006d.vrt 2300605	Menisivät töihin perkele ja tienatkoon niihin levyihin rahat niin ei tarvitsisi vinkua piratismipykälistä.
-1	0	0	0	2	0	-1	8	3	comments2012e.vrt 1663301	Siinä on kaatuneet, teloitetut ja nälkään ynnä tauteihin kuolleet.
-1	-1	-1	-1	1	0	0	13	3	comments2011d.vrt 1432578	Kyllä alkaa olla naurettavaa
-1	0	-1	-1	2	0	-1	16	3	comments2009d.vrt 450376	Epätoivo, takertuminen ja huono itsetunto paistaa läpi, ja antaahan se sen viestin, että ei ole muuta tarjottavaa kuin joku kimppu.
0	0	0	0	3	0	1	20	3	comments2018d.vrt 2152819	Vakiorengaskoolla Land Cruiserin nopeusmittari näyttä yhtä pieleen kuin pienempienkin Toyotien.
1	1	0	1	4	0	1	18	3	comments2010e.vrt 3397243	Hyvin kuitenkin puhui itsensä ulos.
0	0	0	0	3	0	-1	5	3	comments2005a.vrt 3203033	Hän voi määrätä sinulle sopivaa hormonia tai jotakin mielialalääkettä.
0	0	0	0	3	0	0	17	3	comments2012d.vrt 362019	Rakkaistanne, niin minäkin teen todistaessani Messias Yeshuasta, Kuninkaasta, joka on minutkin kutsunut valtakuntaansa ja maailman voittamaan, niinkuin hän on voittanut ja samoin apostolinsa ja pyhänsä, amen.
-1	0	0	0	2	-1	-1	9	3	comments2006b.vrt 4070960	Tuosta oli just juttua tv:ssä, kutsuvat sitä häpeäksi".
Hirveitä kärsimyksiä ja henkisiä tuskia ja taas niiden seuraamuksia, kalliita hoitokustannuksia ja omaisille monenlaista huolta ja murhetta, ja taas niidenkin hoitokustannuksia, koska saattavat synnyttää tressiä, henkistä ahdistusta.
Kortti pois ja linkkarilla töihin.
OLEN MONELLE HENKILÖLLE VELKAA, MUTTA EN OLE VARMA ONKO NOI KAIKKI HAKENUT VELKOJA ULOSOTTOON?
ruuattomaan taloon tule.
Eksytys on sinussa itsessäsi nimim. " älkää uskoko", muuten saatko toimeentulosi Kristin uskosta käsin?
JÄBÄTYKSEN muistin..
0	0	0	0	3	0	-1	19	3	comments2015d.vrt 243901	Muutenhan et olisikaan sortunut evokiksi.
Sanoisin ettei ole reilua verrata aspergeria alkoholistiin.
No ei oo ollenkaan "elämä on helvettiä betonikuutiossa".
Kyllä kohta suut loksahtaa auki kun ME hoitajat häippäsemme työpaikoiltamme.
Kuulkaapa lestadiolaiset, alakakaa uskomaan vapaasti ilman näitä omia juttujanne, ette itsekään voi uskoa tuota höpinää.
Ei ole mielenkiintoa sen kummemmin esitellä itseäni ja elämääni, sen verran erakko olen ja erakkona pysyn.
Tässä näin linkki amazon.co.uk kavinkeittimiin eipä taida moccamasteria löytyä sieltä yli 600 keittimen joukosta :) http://www.amazon.co/REDACTED/node=3147521
vähensin käynnit pikkuhiljaa.sitten enään kesällä terassilla kavereita tapaamassa,kävellen kotiin ja kaiken muistaen seuraavanakin aamuna.nyt käynyt parina viimevuonna vain juhannuksena kavereita kattomassa.loppuu sekin kun ne sellasessa kunnossa(sisus kalut),ettei tartte kun nähdä pullo niin jurrissa.mulla on ollut kolme valkkari pulloa jääkaapissa 50v päiviltä ja ne oli marraskuussa 2010.että kyllä meinaan korkata kun seuralainen osuu kohdalle.eli sitä yritän kauttarantain sanoa,että sen on itte lopetettava pahimpien kavereiden kanssa tapailu,sellaset tilalle mitkä vie muihin harrastuksiin kun baariin.ja sellaset kaverit on katoavainen luonnonvara.ei voi muuta kun toivottaa asioiden selkeytyvän oikeeseen suuntaan.
Ansku ja Jamo voi sitten löhötä sohvalla ja vuorotellen sano öööööööö......
Baari alakerrassa sensijaan katastrooffi vaikka melua sietäisikin.
! !
kyllä erikoinen tapaus tuo nainen..
Kyllä on ahneita paskiaisia nää paperiliittolaiset!
Noissa piirretyissä hahmoissa tai heidän puheissa ei ole päätä eikä häntää.
toivottavasti et ole terveydenhuollon palveluksessa.
Tätä kai kuvataan kauniisti yhteensovittamiseksi mutta itse käsitän sen niin,että Kela itseasiassa haukkaa työeläkkeestä osan itselleen juuri pudottamalla tuota kansaneläkettä - Vertailuarvona pitäisi olla täysi kansaneläke .
Koska eihän tämä voi jatkua.
Niin minä olen sitä mieltä, että hän (Tuomas) on vain yksinkertaisesti niin tyhmä jätkä, ettei hän tajua sitä ettei hän osaa soittaa paskan vertaa.
Täyttä paskapuhetta!
Hyvät ja asialliset viestit ylös ja räkänokkien alas.
Naiset jostain syystä saavat kuitenkin melko vapaasti kyylätä nuoria poikia.
TÄSÄ OLIS KLIZKHKOLLE, POVELLILLE, TEEVENSONILLE, BRUNBERKILLE, MÄJELLE JA TALITILLE THREENI!!
ukko ei ol koskaa "hyväksyny" ku voimariinii,viäläki ostav vaa voimariinii,vaiks sitä ei enää myyräkkä.
Riidat lasten huoltajuudesta, omaisuudesta jne..
nyt on kai alkamassa taas sellainen kohtaus.
Onko sukua sille patatyhmä Columbolle jo piti itsensäpaljastajan ammattiasua pitkää popliinitakkia ?
Voi jospa vain voisin kiertäisin käteni kaiken tämän ympärille ja rutistaisin voimalla rintaani vasten
Kun ei se oo mahollista.
Olemme käsittämättömän jääräpäisiä, kun on kyse omien ansioiden metsästämisestä.
niin kaukaa haettuja ne kirjoitukset olivat ja niin aggressiivisia!
Mielenkiintoista tosiaan, että yhtään ilkeilevää kirjoitusta ei ilmesty silloin kun sinä et ole paikalla, mutta kaikki nuo eri persoonat ja eri nimimerkit ilmaantuvat sinun mukanasi.
Kannattas olla rehellinen eikä huijata vanhuksia.
Suut on suljettu ja omalla mielipiteellä ei ole mitään merkitystä.
Nyt on Nasse-setä todella vihainen...
Kyllä eksytys muualla uomansa löytää ja "kvartetti" voisi pysyä jehovalaisissa ja universalistisissa ympyröissään
ja musta tosiaan tuntus pahalta ostaa joku massateinilippis, ja antaa sen sit pölyttyä naulakon päällä.
NOKIA valehtelee
Jenkeissä majailee tällä hetkellä kaikista hyödyllisimmät idiootit maailmassa.
tota olisi tarvittu jo vuosia sitten...
edes jaksaa tapella näitä parkkiterroristejen firmoja vastaa.Ja vielä oikealla tavalla.KIITOS
Suvakkien Tulevaisuuden näkymät
älkääkä koko aja käskekö mua kertomaan ku kerron sitte ku ne oikeesti on..
Tota tota....
Sanoin, että pahinta onkin se ettei enää tavattais.
Näittekö eilen, kun ei osannut hevimies irrotella muitten biisien aikaan, vaan murjotti sivussa, kun ei tullut heviä......
Turkana laittoi vielä sen pyytämäsi linkin, ja sinä ohitat koko jutun ja jatkat mesomista jostain muusta.
- ei oo
Ei tolla linkillä mihinkään pääse.
Miksi ei voida jutella:(
Ei todellakaan.
ei haluis luomipää tai kaula olla lopun ikää. : ) : (
:[
Tämä kirjoitukseni tuntuu menevän naisilta yli hilseen.
Mielestäni kansantoverituomioistuinlaitoksena toimiva jouranlistinen kaupallisuus ei ansaitse oikean jouranlismin oikeuksia.
Mulla on kuule ollut yli viiskymppinen muija ja silläkin on alapää tiukempi kuin sulla ja ymmärsi miestä, antoi aina kun pyysi.
Maalla tuntuu olevan kaikki nyhverö nyyssösiä.
, ja se ei liikuta ketään mitä puoluetta alan kannattamaan seuraavaksi, mut sen lupaan etten palaa vihreisiin ikäpäivänä enää!
ja mitäs sitten ruvetaan itkemään että "kun poika on niin hyvä soittamaan".
...."
Ärsyttävää, että niillä on haalaritkin, sitten jotkut eivät edes ymmärrä, kun niille huomauttaa, että ne eivät ole ylioppilaita vaan amk:n oppilaita.
muutamia alkuraskauden keskenmenoja takana..
Ja pelkään ihan hirveästi, nielunäytettä.
Että niitä pitää alkaa ampua, jos rajan yli tulevat aseineen, kuten 40 luvulla?
Ja ne vanhemmat, jotka laittavat järjettömiä rahasummia lapsettomuutensa hoitoon...mitä muuta sillä rahalla voisi saada aikaan.
SUOMI = YHTEINEN ASIAMME
minun albuumissani ei ole tinttejä eikä klönttejä.
Tosi sikamaista, munhan pitäisi olla kiitollinen ja iloinen siitä, että en ole joutunut läpikäymään kaikkea paskaa mitä muut ovat.
Työnteko vahingoittaa silmiä
Ei ole.
Kuinka niin,et Hanna Pakarinen on läski...?!
Ongelma sulla on työnnettynä perseeseen.
2) vääristelty oppi ihmisen uskoontulosta; eli olisi mukamas mahdollista vain "kenen synnit te antee...kenelle te pid..."
Mahtava se on kun sitä markkinoidaan roskalehtien idiooteille toimittajille.
JÄTTÄKÄÄ NE PASKANKULJETUSASIA VIISAAMMILLE.SAMA SE ON KUKA NUO HAISEVAT PUSSUKAT TUOLTA LAATIKOSTA HAKEE.PERKULES.ÄLÄKÄÄPÄ TEHKÖ YKSINKERTAISISTA ASIOISTA NOIN VAIKEITA.
Ei tuolla lue suomea??
Heti paikallta töihin siitä menet!!!!!!!!111111
Pidän ihmisistä, noin periaatteessa, mutta todella harva on itseäni ajatellen mielenkiintoinen ja vielä harvempi, jos kukaan, samalla aaltopituudella.
Virka tai Muu Virhe Vaadi Heti Sovittelu !
Tässä minun (ja mieheni) mielipide, että kyllä se miesten karvojen ajelu menee jo vähän liian pitkälle, ja luulen tosiaan että se on enemmän niiden homoseksuualisten hommaa...
Tuleeko " tyytyä " siihen että joskus näen Jeesuksen ja olla ikävöimättä tuollaisiin tilanteisiin pääsemistä?
Tämä tilanne tuntuu joskus lähes sietämättömältä, mutta onneksi hetkelliseen läheisyyden ja seksin kaipuuseen on olemassa maksulliset naiset.
räjäytyskuvia siihen ??
No mitenköhän?
MONIKULTTUURISUUS KUKOISTAA KANADASSA ???
Huomaan, että ovat poistuneet nuo älyttömät terrorisointiviestit.
Ja ikävä tietenkin sitä aikaa, kun kaikki oli helppoa ja mikään ei sitonut, nyt on lapsia, asuntolainaa ja ties mitä muuta.
tuon teorian puolesta, juttujesi perusteella sinä vain kuvittelet olevasi atm.
Monestihan paljastuu teontekijäksi joku ihan tavallinen pulliainen, ja huokaillaan sitten, "ettei olis siitä millään uskonut".
Mikäli vakuuksia on, pankit kyllä antavat niitä vastaan, lainaa, luottotiedot ok olijalle. etääwtf?
Se on hyvä syyttää muita siitä ettei itse ottanut asioista selvää rahapulassaan...
Heillä ei ole _mitään_ tekemistä esim.
Uskon, että se on yhtä turhauttava suurimmalle osalle miehistä.
Olen siis asettanut itseni huonoo valoon toisten silmissä; olen sekaantunut varattuun naiseen, tietoisesti, mutta hänen käyttäytymisensä ei mielestäni tee hänestä yhtään parempaa.
Kuinka sekaisin voikaan olla...melkoinen happopää täytyy olla, jos tietää entuudestaan LSD:n vaikutukset.
Luulenpa, että juutalaiset on näiden Syyriankin veritöiden takana kun Syyria on Israelin naapurimaa.
Mutta se taitaa olla täysin mahdotonta!
Tökeröä !
Ihanaa että Suomi edelleen roikkuu kiinni Ruotsissa.
Jos hänet valitaan, niin vasta sitten selviää, mitä hän tällaisella (populistisella) puheella "kansan parhaasta" on tarkoittanut.
Menee sekin reissu pilalle...
😕
Monet asiantuntijat ovat sitä mieltä, ettei tämä ole todennäköistä lähitulevaisuudessa.
Kyseessä olikin silloin työtätekevät siirtolaiset eikä maahanmuuttajaelättipakoloinen.
Sitten minulla on monta vuotta ollut sellainen typerä juttu, että lasken kirjainten määrän sanoissa/lauseissa ja jos luku on pariton, se on jotenkin huono juttu...
Taas fennot urputtaa ja valittaa.
Vittu miten typeriä poliiseja Joensuussa! saatana.
Laki on eri poliitikolle ja työtä tekevälle kansalaiselle, hyvävelijärjestelmä varmistaa myös että maksukykyinen eliittikin pääsee lain ulottumattomiin koska eliitillä on omat keinonsa varmistaa että oikeuslaitos ei puutu heidän tekemisiinsä.
Joten en ole vahvistanut yhtään mitään.
EN VOI TAJUTA VALTUUSTON KÄYTTÄÄNTYMISTÄ.
Kyllä luulisi KÄYTTÄJILLÄ olevan sen verran pokkaa, että edes ilmoittaisivat kun näkevät, mutta ei.
Huonompi homma yleensäkin jos joku palsta alkaa olla tärkeä.
Mua vaan ei kiinnostanut olla mikään "äiti", jota yritetään huiputtaa.
Taisi olla provokaatioyritys, mutta ohi meni nyt.
Joskus nimittäin alustuksissakin pitää jonkun sanoa jotain mikä ei ole sopivaa uskovaiselle ja mitä ei saisi tehdä.
14-vuotiaana ei ole edes laillista juoda vielä.
Mutta toi suurin kirjoittelija onkin jonkin tason härö?
Välitämpäs, en vaan näytä sitä 😶
Does he call you an alcoholic when you know you are not? Err NO!
Pelkään silti pahinta.
En todellakaan ole varma...
Kokoomuslaisetkin sais keskittyä vähän merkittävimpien asioiden hoitoon, kuin tällaiseen hiekkalaatikkoleikkiin.
Iltiksessä taas juttua ja siihen kommentteja, jotka jakaantuneet kuten arvata saattaa.
Ei hyvää päivää täällä jaksetaan olla negatiivisia ja haukkua muita.
Windows 8 on yhtä ihana kuin Ballmerin rahanhimosta sykkivä krpä!
Voi tyhmää pikkulikkaa.Minä olen se jonka kanssa hän on asunut 3 vuotta.Ikinä ei aio jättää minua.Eikä tarvikkaan,minä jätän hänet sinulle kun huumanne on ohi.Kun ehdit rakastua häneen,saat kokea pian saman tuskan mitä te kaksi paskaa aiheutitte minulle.
mistä ihmeestä......
katkeruutesi on järkyttävää.
Rasismista sönköttäville
Tämä 30/30 onkin aivan TAHVO ja joka paikassa räksyttämässä.
Ajo kaupungissa vaatii aktiivista otetta, ettei tyhmyyttään lipsauta jonkun perään tai päin punaisia kaverin eteen tahtomattaan.
Olen kiusaantunut, kun tuntuu että hän kyylää minua.
Joka päivä tällä viikolla olen jännittänyt, että alkaako menkat ja onko raskaus sittenkin "kuvitelmaa" ..
Poliiseja pitäisi lisätä pirusti, että kaikki punaisia päin ajavat saadaan sakotetuksi.
en ole lepuuttanut kättä vaihdekepillä, kun vika alkoi heti kun olin ostanut auton, mutta kun yksityiseltä ostaa niin minkäs teet?:( mutta nyt on purkaamolta tulossa uusi laatikko!
Ja voi perkele, jos se nyt sitten vielä uusiutuu!
Ettet vaan olisi tojomiehiä?
Miehesi on hakemassa avioeroa, miksi?!
Ai että oikein septitankki.
Katsokaa minua kun minä olen nätti, se ainoa naisen asia, mitä ei ole miehille suotu (eikä kaikille meistäkään).
Te jotka pimeyden ytimessä koirienne kera vaellatte...
Mut kyl meki miehet opitaan aina uusia asioita teiltä nartuilta.!
Jos oireista on haitaa, niin jotain ratkaisua niihin on pyrittävä löytämään eikä naputella kirjaimia näppäimistöllä, eivät oireet sillä häviä.
Ettekö te koskaan opi..
Aika sairasta.
Ei kiinnosta tippaakaan muuttaa Oulun korkeudelle missä on saatanan kylmää ja pimeää suurimman osan vuodesta.
entäs kynnet onko vaikea leikata,tietysti riippuu varmaan yksilöstä??
ne käy jatkuvasti juomassa ja vessassa sitten ne vissiin saa niistä virtsakiviä joten en suosittele
Olen ihan aikuinen enkä ole sinulle tilivelvollinen, minne menen ja minkä takia se on täysin oma asiani, ja saan jopa päättää omista asioistani....
Itse aloin kuitenkin tuossa kesällä olemaan niin rikki, kun ihmiset kyselivät koko ajan, että millon on vauvoja odotettavissa...
Naispappien vastustamisesta on tullut joillekin kirkon suuntauksille elämää suurempi kysymys, joka peittää alleen kaikki tärkeämmät asiat.
Muistan nuo hetket/tunteet kun odotin rasakustesti kädessä joko nyt tärppäs...ja miinusta tyrkkäs ja menkat heti seuraavana päivänä.
Meidän sutemme eivät ole yhtään ihmistä kunnioittavampaa sorttia kuin intialaiset heimoveljensäkään.
Pelkällä luonteella ja hyvillä jutuilla olet vain kaveri vaikka kuinka persoonallinen olisit.
Ja jatkossa hän voi vaatia muutakin älytöntä.
Mitä järkeä ottaa naapurikunnasta ihan vieras työntekijä.
Eikai Suomessa...
Ei kraapata päreeseen niinku teillä siälä...
Ilmeisesti kaikki kasvit kelpaa:(
He eivät paini kaduilla ja kujilla rosvojen ja juoppojen kanssa, tätä eivät vaan yksinkertaiset ymmärrä.
Tämän Lumo kirjoittelun on saanut aikaan pakkomielteinen henkilö jolta jäi sarjaliput käyttämättä Järvenpäässä.
- Kun tulen siivoamaan toimistoasi, minulle on turha selitellä että siirtele vaan rauhassa papereitani yms, koska se ei oikeasti kuulu meille.
Ohoh......punikki-iirohiiri on taas elpynyt ja ryöminyt kolostaan kuolaamaan Venäjää ja taas siinä "rivien välistä" tuli kehua epäsuorasti massamurhaaja Stalinille , jonka häikäilemättömässä hyökkäyksessä pientä naapurimaata ei iirokommari sanoikinä mitään pahaa.
tai sitten ei
Millä vain saataisiin nämä linuks-puppy pojat uskomaan se?
Ajattelee varmaan jonkun leukivan?
käykäähä ens kesänä hipit kylässä, kyllä me teille sapuskat tarjotaa ja ponua myös jos sattuu mukana olemaan niitä kettutyttölöisiä, katotaan minkälainen on se pienturkis onko muokattu tarpeeks hyvin.
Ei liikennettä hoitava välitä sen kustannuksista nykymallissa pätkääkään.
Tanssissa tätien kanssa - Jone Nikula jopa ihan kuolaa pikki-homo Antti tuiskun perää..
99 % maailmassamme tälläkin hetkellä käytävistä sodista ja kahakoista on uskontojen aiheuttamia.
Sosiaaliset taidot ei pelitä tai sitten ollaan muuten vain eri aaltopituuksilla.
Voi, kun joku keksisi puhelimen lisälaitteen, jolla voi estää soitot vaikkapa Intiasta.
kohtaisesti ole, eikä tule.
Eihän tuo ole sinnepäinkään!
huomattavasti paremmat etuudet Suomen kansan taholta, kuin mitä nämä lakkoilevat omaa napaansa kaivelevat maanpetturit ikinä saavat!
1. Olkaa edes sen näköisiä, että olette yhtä mieltä.
En pysty.
Ja siitä ei saa kertoa kellekään.
Olen muuten se sama mies joka aikaisemmin pilkkasi pimppisi tiukkuutta ;-)
Kuten huomaat olisi se mieletöntä ja vielä mielettömämpää on kastaa ihmistä, joka ei tee parannusta...
Välillä on ihan kivaa mut viimeistään parin päivän jälkeen taas kaikki kaatuu.
aika alas olet vajonnut...
Ei äänestysten jälkeen mikään muutu sormia napsauttamalla.
Hän melko varmasti raivostuu ja alkaa alentamaan kysyjää vastakysymyksillä tai katkaisee välit poikki välittömästi.
0n minulle annettu lihaani pistin, SAATANAN ENKELI.. (jae 7) Oliko Paavalin lihassa saatanan enkeli?
Kaavoitus ,Ruokahuolto/Siivous , Kunnallistekniikka, Liikuntapaikat, ym. HERÄTKÄÄ JO
17-18 tapahtumat on täyttä valetta
en jaksa toistaa itseäni.
Jos ei perkele tyttöjä kiinnosta autonasentajan jatelakkahitsarin hommat niin sitten ei kiinnosta.
Lastanttikepuli Sipilä perui talon luovuttamisen matuille.
Tää Suur-saksa pelleily on jatkunu jo liian kauan.
Ikävää että 2006 ei enää tehdä paikkoja jonne voi kävellä paskasissa vaatteissa juoksulenkkarit jalassa ja ensimmäisenä ovesta sisääntultuuaan sylkäistä lattialle
Minäkuitenkin itkin ja ikävöin vain sinua.
Kuka tällainen Laaninen on ja mitä väliä hänen mielipiteillään on ?
Median edustajat itkevät pian: "So-sori...
Voi murheen määrää...
Speden tytär vankilaan 4:ksi vuodeksi
Muovipulloista liukenee pro-estrogeeniä kaikkien juotavaksi jolloin miesten testotasot romahtaa.
Saivat samaa ruokaa kuin koululaisetkin mutta se ei kelvannut joten ruokaa muutetan sellaiseksi kuin toivovat.
Köyhä kansa ostaa kootaa.
Sairaaloihin "parantamaan", koska joukkosuggestio ei niissä onnistuisi.
Outoa,että ihmine oikeesti voi kaivat tommost nettituttuu.Emmää olis ikin uskonu.
No nyt osui kovin herkkään kohtaan.
En voisi enää seurustella kenenkään katkeran suomalaisen naisen kanssa.
Tunteet kuolevat eikä niitä saa takaisin enään edes menneisiin pohjautumalla.
Tätä tuskaa enempää Maailman epäreiluutta
Ku mun kamut repi mun kyrvän irti ja uhkas potkia mun kylkiluut murusiks.
..niin kauan kuin minussa henki pihisee, en tule hyväksymään homoja enkä mitään muitakaan hihhuleita!
Jumalan satu oli ja meni.
- en
Lähi-idän uusin koston kierre saatiin ilmeisesti loppumaan lyhyeen.
En jaksa enää yrittää, minä luovutan.
no persuthan on jo aikoja sitten suunitelleet kaikenlaisia heikennyksiä työttömille ja yleensä köyhille...
Tuontikoiran ostaminen??
Valitettavasti eivät olleet siemeniä vaan akanoita.
Kansa on saanut tarpeekseen tästä yhden aatteen vaahtoajasta ja vapaan sanan kahlitsijasta.
Huh, huh.
Tuo on kikka, jolla uskontosi saadaan vaikuttamaan hyödylliseltä.
kaiken lisäksi, että idea on ripattu edellisiltä tuotantokausilta, ei tee siitä yhtään paskkempaa kuin mitä se on.
Nuori lapsi nyt on nuori lapsi, vaikka osaisikin sanoa kiitos.
noin kuuluisalla TV-Julkkiksella on eri vapaudet ,kuin meillä taviksilla!!
Haluaisin normaalin pitkän suhteen MUTTA Miehistä nykyään mihinkään ole.Niin alentavaa puhua edes "miehistä",keskenkasvuisia äpäröitä suurinosa.Jos jostain sellaisen kunnon miehen löydän niin se on suuri löytö!
3. Mutta minä pelkään, että niinkuin käärme kavaluudellaan petti Eevan, niin teidän mielenne ehkä turmeltuu pois vilpittömyydestä ja puhtaudesta, joka teissä on Kristusta kohtaan.
Siitä seurasikin aikamoista vääntöä ja taistelua.
Olen itsekäs ja itseriittoinen.
PotilaspässiRöh uskoo kaiken jenkien ja niiden perseennuolijoiden syöttämän valheen.
Ihmisen ruumis on kuin autio talo, jonka läpi pahat henget kulkevat miten tahtovat, myös uudestisyntyneessä uskovassa.
Tuntuu, ettei oikein kumpikaan ymmärretä toisen pahaa oloa.
Ja kaveria ei jätetä, jos oot sattunut kuulemaan?
Just joo, suomessa on sananvapaus ja sille sinä et voi mitään....
Kumpi viskataan Nokiasta pellolle ensimmäisenä?
Konkkanokat ja tappisilmät imuroivat tuottonsa systeemistä joka on tehty juuri niitä varten.
miks hän ei ymmärrä sitä??
*irvistys*
Ymmärrän itsemurhan tehneen ahdingon, sillä olen joskus itsekin joutunut kohtamaanaan veroviranomaisen täydellisen ja kohtuuttoman järjettömyyden, johon ei mitään oikaisua saa.
Huh huh mitä asennetta omassa seurakunnssa se syvän pitää aukaasta.
Muuten se oli sellasta ärsyttävän tuntusta, just tuntu siltä kun ihoon ois upotettu joku terä ja vedetty sitä hitaasti eteenpäin.
Paskaa jauhettiin Elviksestäkin tämän kuoleman jälkeen ja suurimmaksi osaksi siinä osallisina olivat helluntalaiset.
Ne EI päästä!!!
Vitun dorka kun kysyit...
Miesrukka joutui Shenanigans Irish Barin kateellisten portsareiden viattomaksi uhriksi ja joutui poistumaan baarista omien sanojensa mukaan vain kauneutensa tähden.
Minulle monta kertaa, vaatekaupassa tarjotaan poikien farkkuja, baareissa kerrotaan että "tämä on naisten vessa" ja homobaareissa miehetkin katselevat sillä silmällä.
Parturi yritti selittää hämmentyneenä kiemurrellen mustalaiselle että minä olin vuorossa.
Voihan jukrahuiti,täytyykö olla elinkeinona koiria pitävä,ennen kuin mikään laki pääsee huolimattomuuteen koiriensa pidossa syyllistyneeseen käsiksi.
olet vain kateellinen
TODELLISUUDESSA MITÄÄN F-35-KONEITA EI OLE OSTETTU!
Fasisteilla ja Komukoilla opit on samanlaisia.
Lapsihan nämä seuraukset tupakoinnista kantaa, eikä vanhempi.
olet kylla toivoton tapaus!
Seurakunnassa inhottiin tätä miestä kun se terrorisoi kokouksia alkamalla aina vääntään niistä jutuista.
Tiukkasivat perkele lakia ja nyt on lähes kaikki kunnon kama poissa "apteekin" hyllyiltä.
Minäkin olen ollut työvuokrausfirman nussittavana joskus.
-Ei
Tuosta pullea kaveripoika höpinästäkään en tajunnu sanaakaan, jotenki tuo sun ulosanti ei taas meinaa oikein avautua.
En tiedä mitään niin kauheaa tilannette ravintolassa (kuuntelupuolella siis), kuin tämä edellä kuvailtu juttu.
Sinä olet vain vaihtanut yhden syömishäiriösi toiseen.
Muita tunnettuja piiloporvareita mm. Lipponen, Liikanen, Koivisto, Ahtisaari.
Silti, tekeytyy muiden ihmisten silmissä "mun ystäväksi".
Ei ruotsalaisten medioiden pääuutisina ole mitään suomalaisiin liittyvää, enkä suomalaisille sivuille jaksa enää surffailla.
Tuntuu joskus et olis parempi ettei nähtäis koskaan, tiedätkö miksi, arvaatko.
Sen jälkeen en ole käynyt, mutta voisin nyt muuten mennä, mutta en jaksa ja ehdi ajella 30 kilsaa edestakaisin tuon vuoksi.
ja en usko et musta on enää kaverini auttajaksi.
Poliisille riittää töitä, kun he tästä eteenpäin joutuvat tarkastamaan kaikki burkaan tai muihin säkkeihin piiloutuneet muslimit.
Siinä menee se uskottavuus kun paljastuu miten heppoisista ja epämääräsistä lähteistä on valmis kritiikittä omaksumaan omaa agendaansa ajavat näkemykset.
ja se on hyvä nimittäin kirkon tapaiset instituutiot tulevat toivottasti uuden edistyneen viestinnän ansiosta katoamaan, ihmiset helposti huomaavat että uskovat satuihin,
Ei se multa kyllä saanu sääliä ei...
Eli jos haluat jotain vahingoittaa jotain ihmistä niin tee se autolla niin silloin vältät vankilan vaikka teko olisi tahallinen!
Onkohan tästä maasta tai sen päätäjiltä kadonnut se viimeinenkin järjen hiven?
pyörätiellä kävelijöitä sakotetaan
Naiset taas valehtelevat itselleen ettei kaveripiiri, miehen status vaikuttaisi vaan kyse on aina omista suurista aidoista tunteista.
oppisit jo tavoille.
Voi Vittu sentään!
Meinaatko että nykyisistä kokoomuksen johtopennuista yleensä on johtamaan tätä maata.
TYYDYTTYIKÖ SAIRAS UTELIAISUUTESI?
En tunnista tätä maata enää samaksi kuin muutama vuosi sitten.
Et kai sä tosissas tällaista kirjoittele?
Kun ei tuo kirjoituspuoli ole sinullakaan kunnossa, niin kannattaa olla ihan hiljaa.
Näkee miten sinua katkeroittaa vieläkin 74 v kuluttua kun neukku ei ajautunut yksin sotaan Saksaa vastaan jo -39 vuonna ja tuhoutunut.
Olen itse kans niin läheisyyden kaipaava,et en tiedä miten selviän..
Tietysti tässä jäisi jonkun laupeuden tekijän naama näkymättä mediassa.
Äiti joka ei rakasta ja oikeasti välitä on edelleen kissa jota ei oikein nosteta pöydälle.
En pysty kertomaan sitä.
Minulla ainakin on ollut monesti mielessä kun menin työkkärin laittamalle työpaikalle töihin et mitähän nuo oikeasti palkkaa saavat ajattelee,nauravat selän takana,et saatiinpa taas yksi työtön juoksupojaksi raatamaan heidän töitään,joten tää on väärin,ei kenenkään pitäisi joutua pakolla töihin,ja jos ei palkkaa saa,ei mitään haluja olla orja vaan ihan saman arvoinen kuin muutkin töissä olevat,joten pakkotyö pois!
VItut, ainoa suppea ja tökerö on sun aivos!
Mutta jotkut tosin vievät alle 2-vuotiaan esikoisen virikehoitoon vaikka olisivatkin terveitä itse, ei siis mitään järkeä koko subjekt.oikeudessa!
Sitten sekä mormonit ja Jehovat ajattelivat, että mainiota, mepäs liitymme heti teihin ja näin sekä mormonit että Jehovat lakkasivat ryhmänä olemasta ja he liittyivät kiltisti ja sopuisasti adventisteihin.
Et "vaadi" liikaa, mutta odotat lähes mahdotonta...
Sisältää riisiä, kauraa, pellavansiementä yms. eli jäljittelee yrjölänpuuron koostumusta.
asiakaspalvelutyössä ei kiukkupussi pärjää.
Tämä ei ole Raamattupiiri.
Nyt riittää aktivismi, tervetuoa oikea elämä!"
En mä olis sun kanssa viittinyt elämääni pilata.
Älkää unohtako Jumalaa, vaikka teillä menisi hyvin, sillä Jumala ohjaa omiensa tietä, mutta jumalattomien tie vie tuhoon.
MIKSI JHVH NIMI JEHOVA TAI JAHVE EI ESIINNY RAAMATUSSA?
että oikeusturvaa heikennetään tavallisen kansan seläntakana ja kytät on kohta vessassakin.
Elämä on kovaa ja kiireistä, paukkuja ei riitä muuhun.
Koska mitään suodattimia ei löydy niin täytyy kahlata näiden räkänokkien järjettömissä möläyksissä.
Ja on muuten lähes varmaa, että kun lapsi kasvaa, vaimosi tulee kurittamaan myös häntä fyysisesti.
Aina löytyy äänekkäitä nipottajia nostamaan sormeaan ja luomaan ongelmia missä niitä ei tarvitsisi olla, jos asianosaisten itsetunto olisi yhtään paremmalla tolalla.
Siitä että EU hajoaa ja järki voittaa.
Aha no sitten olen varmaan minäkin kuvitellut kaiken talvisodasta Krimin miehitykseen ja kaiken siltä väliltä, no eipä olisi tuotakaan tajunnut ilman itähuoran apua.
Tuntuu kuin mikään ei maistuisi ihan kuin olisin kyllästynyt kaikkiin ruokalajeihin ja pelkään sairastavani kohta anoreksiaa???
On selvää, että suuri osa asiakkaista kaikkoaa, jos ravintolaan tulee romaniseurue.
Mutta FAKTA-OSIO on surullista luettavaa, sitä samaa, mikä bio-vanhemmille on yleensä tuttuakin tutumpaa:
Äänivaltaa oman talon asioihin ei ole.
Muslimia on pohjolassa ainavaan lisääntyvässä määrin -nämä pitää tällaisia keinoja kun , rasismi Kuka näiiden kanssa voi neuvotella .
Ruotsissahan on sanottukin että he eivät tarvitse armeijaa,koska Suomella on ja vielä aika suuri sellainen - että Ruotsi on heikko,se kyllä tiedetään.
Olen tosiaan joitakin kertoja yrittänyt "jättää" Hänet.
luuletko että piittaavat paskaakaan mistään vakuutuksista?
lahkosaarnaaja
Somalinaiset ei tee töitä.
Mutta vähän paskamaista se on siksi kun sen niin hyvin tietää, että ne ihmisten kelailut yksinään menopaikoissa liikkuvasta miehestä ovat aina kielteisiä, tavalla tai toisella.
Freukkamitali tänne ja liukkaasti, pino paalua mukaan, ilman en ota.
Venäjä ei ole sellainen kehitysmaa että venäläisnaisen pitäisi toimeentullakseen muuttaa toiseen maahan taviksen vaimoksi.
Nii fiksuja nää paikkakuntalaiset...
Jos työttömyysturvaa ei olisi, kansa säästäisi sukanvarteen pahanpäivän varalle ja se ei pyöritä taloutta, siihen pystyy vain vauhdilla omistajaa vaihtava raha.
meinaan kun mä en saa kiinni noita vieraita naisia?
Tämän neuvon antoi sinulle henkilö, joka on tehnyt töitä tai liikkunut huvikseen erilaisilla kulkupeleillä kaikissa elementeissä 4500 m ylöspäin ja 150 m maan pinnan alapuolella.
Siis vaikutti hyvin holtittomalta toiminnalta.
Karatsain vesiin on upotettu niin paljon ydinjätettä, että pelkästään rannalta järveä katsova saa tunnissa tappavan säteilyannoksen."
inhoan kaikkea mikä liittyy lentämiseen ja etenkin niihin terminaaleihin.
Kopsasit palstalle Heikkilän blogikirjoitusta, jossa vinguttiin, että lääkeainetutkimusta tehdään korruptoituneissa maissa.
Vastuu kaatuu väkisinkin jonkun niskaan.
Ongelma ei ole ajattelussani,- vaan sinun asioiden ymmärtämisessä.
Kenen puolella kristinusko on Jeesuksen seuraajienkin murhaajana ollut?
se ei ole kivaa olen ollut itsekin normi farku pukeutuine hevi joskus aikoinani.
Ja vaalien jälkeen olet esittänyt vain sitä samaa sontasuoltoa, niin meriittisi poliitikkona ei ole ainakaan kasvanut kansan enempää kuin kepun puoluetoimistonkaan silmissä.
Ja juuri sitä soosia pitäisi välttää.
Suomesta PITÄÄ karkoittaa KAIKKI ISLAMIN"USKOISET" omiin maihinsa, järjestäkööt siellä mitä haluavat, länsimaihin ei MITÄÄN asiaa tulla.
Ei enää olekaan Suomen asia pelastaa Kyprosta! http://www.iltasanomat.fi/kotimaa/art-1288549831081.html
heko heko heko...
Kyseisellä firmalla on käsittääkseni myös sellaisia kohteita missä ei montaa jätkää ole samalla alueella niin eikö se ole hyvä että ne muut tulevat heti auttamaan eikä sitten kun on jo kovat paikat ja muutenkin taitaa olla kovia kohteita missä kannattaa varmistaa selusta?
Et muuten vastannut kysymykseen
Yritysten on annettu kiertää veroja ja viedä voitot ulkomaille.
Mukavin ei ole aina paras.
Kummalta tuntuu, moni mies vakuuttelee että ei hänellä ole tauteja mutta eipä kysy mitä tauteja minulla on.
On rukoiltu, on yritetty rakkaudella vaikuttaa turmiontiehen, mutta mikään ei auta.
Kyllähän sitä helposti vois tässä toinen toista tukien jatkaa vuositolkulla viettää arkea ja juhlaa mikä päällepäin näyttäisi kaikinpuolin viattomalta mutta kun ei vaan tunnu enää siltä että sitä itsekään haluaisi.
Viranomaiset ovat kuulema ryöstäneet kollegoiltani koko omaisuuden jäädytysten nimissä.
Oikeus piti teon motiivia rasistisena."
Teuvo Suni kirjoittaa kirjassaan varsin sekavasti ja oudosti:
Uskon, että alkuperäisen kirjoittajan ongelma on aito, eikä hän ole valitettavasti ainoa, joka kärsii naapurin häiriköinnistä.
En tiä sit, et oisko tää ollu alunperinkin heen mainoskikka...
Miksi minä en saa päättää mitään, aina nuo vanhemmat ovat määräilemässä mitä pitää tehdä ja miten olla.
HO-lle vain osoitetaan, eetä toi on jopa pitkäaikaisesti "ongelmaperhe" Miksi ei ole lastensuojeluilmoitukset "diaroitu?"
Talven aikana ei ollut mitään ongelmia ja karva kasvoi kauniisti mutta nyt sitten tällaista.
Sanoin, että voidaan jatkaa siitä mihin jäätiin tai sitten tahtoisin olla rauhassa, koska en kestä sitä, että hän herättää minussa turhaa toivoa aina uudelleen.
Olen yrittänyt puhua hänelle korusta mutta hän ei kuuntele.
VEDÄ VIDU PÄÄHÄS JA PAKENE VUORILLE PIKKUHOMO!!
Sen tiedä etteivät tule ksokaan yhteen menemään ihan olosuhteidenkin pakosta, kos naisella on aika monta lasta ja sitä mieheni ei kestä.
Minulla on tapana ravita itseni ja perheeni niillä murusilla, jotka rikkaan päydältä putosvat.
Siinä ei paljoa koiran paska paina, kun katsoo nuita ihmisten jätöksiä.
Ja pelkään kuollakseni että on tuulimuna tai alkio kuollut kohtuun..
-Nimen palvominen on Epä-pyhää ja Veri myös.
Kohta on suomalaisilla isänmaata ikävä.
hirveästi naisia että hän ei osaa valita..
kuinkas sitten kävikään.
Jätetään se voittotaistelu ens vuoteen, mutta pääasia ois ettei ainuttakaan pääkaupnkiseutulaista joukkuetta olis mukana.
Ja mitä britit &amp; fransmannit tekivätkään esim suomen painostamiseksi hyväksymään NL:n ehdotukset?
Jostain luin, että 6dl pitäis vähintään, mutta eihän se voi silloin pitää enää paikkaansa kun syödään kiinteitä jo noinkin paljon?!?
Oksa kovertaa reikää selkääni.
on tää niin junttila ettette edes ymmärrä kun ette ole missään mitään muuta nähneet!
Onpa Forssan kesävieraalla outoja herjaavia mielipiteitä.
- Krimin ihmisoikeustilanne on muuttunut surkeaksi.
Kuinka pahasti tässä tuli nyt mokattua?
- kavereiden kautta Lähestyykös ne vastakkaisen sukupuolen edustajat sinua, milloin ja missä?!
Oliko riittävän yksinkertaista?
Et myöskään tunnu hallitsevan itsenäistä ajattelua.
Uskon ettei Rikulle merkitse mitään, mitä Jasmin on tehnyt tai minkälainen koulutus hänellä on.
Kuulemani mukaan Mark on nykyisin melkoinen teinityttöjen jahtaaja tuolla Turunpuolessa.
Me olemme tärkeitä Vt-seuralle, vielä kun raahaisimme jehovantodistajia synagoogiin, niin silloin olisivat ikionnellisia ja kokisivat raamatullisen orgasmin.
Vessassa pitää juosta 15-20 kertaa päivässä, minkä seurauksena peräaukko on verillä.
Nytkin asuu Suomessa niin paljon venäläisiä, että ihan hirvittää.
SDP on puolue joka on pettänyt törkeimällä ja räikeimällä tavalla äänestäjänsä jos ei ydinvoiman lisärakentamista suosivia vihreitä oteteta lukuun.
Britit oli ensimmäisen maailmansodan kaunalla aivopestyjä pikku paskiaisia kuten ranskalaisetkin.
hakisin unilääkkeet mutta pelkään taas ottavani koko paketin.
Asiaansa hän on perustellut siten ettei tällä ikää ole niin enää väliä, kenen kanssa kunhan vaan välineet sopii yhteen...
Älä ujostele...
Ei lentokenttäveroa enää?!
Hyvä että Kokoomuksen mainetta nakerretaan näin vaalien alla.
Valitettavasti.
Korvausvaatimukset ovat ihan mahdottomia, mm. 400tkm ajettuun autoon vaadittiin korvaamaan jarrupalat, iskunvaimentimet, polttimoita yms., mitkä kuuluvat kyllä normaaliin kulumiseen.
Puuttini on ottant jo Imatran ja liittänt sen Venäjää.
tää ei oo yhtään elämistä,oon vain niin masentunut ja ahdistunut...
Yks paskan hailee mitä puhutte.Totuuden sanojaa vihataan aina.Homma bueno.Uskonto on paha asia.usko aivan eri asia.Hah.Kovat sanat tulevat kyllä mieleen.Heti tuli kommentit.suggestio herkkyyttä?😂
Mutta rikosilmoitus on tehty ja paskakommentteja tutkitaan.
Riitatilanteissa aivojen jumitus on pahimmillaan en keksi mitään sanottavaa ja jos koitan sanoa jotain se ei monesti ole mitään kovinkaan järkevää ja saatan monesti änkyttää.
Mitään toisia hyödyttävää, empaattista ei tehdä, ellei siitä ole näille taloudellista hyötyä.
inhoon itseäni ja ihmistä, jonka kanssa olen koska hänen kanssaan olo tekee minusta erilaisen.
huh huh! noita vanhan naisen unelmia, "aloitan tyhjästä yksin" eiköhän olisi paras jos hakeudut ammattiauttajien pariin ja hoidatat masennuksesi ensin ja sitten alat miettimään mitä tekisin sitten "isona" hahahaaa!
Miksi mikään muuttuisi koskaan?
minulla on syömishäiriö ja se pahenee koko ajan.
Kokoomusnuoret
Kävisit töissä, etkä menisi yöelämään.
voit käydä itse lukemassa loppuun/lisää.
He voivat tehdä työnsä hyvin tai huonosti tai vieläpä hyvin huonosti, ja julkisuudessa valittavat vanhemmat vaiennetaan vähättelyllä, että tuo on vain yksi puoli asiasta, viranomaisraukat kun eivät voi puolustautua.
Todelal sellasien hallituksen perustivat maanpakolaisuuteen paenneet-, -hävityn luokkasodan jälkeen 1918 -suomalaiset, jossa hallituksessa oli Kusinen, -hallituksen pääministeri...
Lukekaa ja kauhistelkaa:
ystävällisesti siirtyä pois pilaamasta minun luomaani keskustelua.
Yksikään rehellinen ihminen ei edes suostu lainaamaan sinulta pankkikorttia 2-viikon tuttavuuden jälkeen vaan häpeäisi silmät päästään, jos toinen edes tarjoaisi.
Minä en laita yhtään mitään enkä hössötä.
Kristunuskon historia on turhan verinen huolimatta sen näennäisistä arvoista käydäkseen mallista oikein millekään, paitsi ehkä juuri toisin uskovien alistamiseen.
ei ihme että koira on 3 jalkainen kun kerta tassu uhrataan sorakeisarille joogotunnilla.olenkin ihmetellyt mitenkä noita 3 jalka koiria on niin paljon nykyään.
ministeri, vaikka kepulainen onkin.
työllistävät ei maajussit,.,.,.,
Voi tomppelia.
Ei hyvää päivää : (
SDP on varsinainen loanheittäjien pesä.
BOOOOOOOOOOOOOOOOOOO.
Tosipuheella: Sauli ilmoittaa aikoinaan ITSE eläkehalunsa eikä sitä ratkaise opiskelijatyttö tai EDES aviopuoliso!
Kaverisi voi olla kateellinen tai muuten vaan omahyväinen.
te sanotte et pitää arvostaa myös muita kuin tän glamour-pojan ihannenais-tyyppiä, mut eikö se tarkota myös sitä,et muitten pitää kunnioittaa hänen mielipidettään!!!??? mun mielestä...
TästKIN sitten taas niitä todisteita odotellessa.
Neuvostoliitto meni jo.
Olipa pressa lukkari tai kuppari Sauli on Lukkari ja Tarja Köyhän kuppari,ja sen taidon varmasti osaa.kuppaa teiltä "HÖNTÖT" äänet,ja toinen hyvä kuppari on (iso Paakki).
jos ottaa kesto pigmennoinnin, ei kannata tehä sitä tatuoijalla... jos maksat se n.
vai niin jos on sen pk juttu niin anna olla
Kytät ovat niin tavattoman herkkiä, on varmaan lapsena kiusattu, niin täytyy sitten kostaa virkamerkin takana.
- Venäjän BKT on samaa luokkaa Italian kanssa - Suurin osa siitä muodostuu raaka-aineiden myynnistä, toisin kuin "rappeutuneissa" länsimaissa - Venäjän kansalaisen mediaanipalkka on pienempi kuin intialaisen - Koulutetut venäläiset muuttavat massoittain länteen, sen verran he arvostavat hienoa isänmaataan
Mitäs olette muuttaneet huitsin-nevadaan.
No sä vedät työkyvyttömyyspaprut vetämään niinkuin muutkin normaalit ihmiset.
Tämä oli kuulkaa tässä.
ovee ei ole esittänyt mitään luotettavaa näyttöä siitä, että joitain ukrainalaisia facisteja olisi koulutettu Puolassa. niinköhän?
Nyyh nyyh ,
Tappaa kanssa kaikki!!!
hänelle oli vaikeaa, vaikkei siitä halunnut kovinkaan paljon keskustella kanssani, mutta kertoi vain muutamalle ystävälleen, oli kaiketi niin hukassa tyttö parka.hän näki miten reagoin solumyrkkyihin ja kun silmäripseni eräänä aamuna putosivat keittiön pöydälle,kun hieroin silmiäni, niin itsekkin tuskastuin ja olin hyvin vihainen asiasta.muistan myös kun olin sairaalassa leikkauksen jälkeen ja hän tuli minua katsomaan ja oli ostanut minulle puseron lahjaksi,en tiedä vieläkään miten hän silloin ajatteli, tämä tapahtui ennekuin sain tietää, vastauksen syövästä.
BITCH.
Se on vähän sairaalloista."
Väliäkö sillä, että mannerjäät sulavat, mm.
Tuli oikein paha mieli!
ja ollaan kans etelään lähdössä kuukauden päästä..Nyt mietityttää, et miten sen kans siellä oikein pystyy olemaan kun aurinko paistaa..
Mitäs jos mnisitte Jan vapaa vuoren kanssa yhdessä lutkuttamaan Meyerin pääjohtajan munaa saksaan.
Luottamus mennyt...
no ei kyllä tosiaan kuulu mulle.
pelletki on ehtinyt tänne asti.
Kädessä sen verran pahat että ne pitää lähivuosina peittää tatuoinnilla.
Muutenkin ollut tänään tosi apaattinen,ei ole syönyt ja köllii vaan aloillaan...normaaliako?
Ero alkaa selvästi näkyä jo pilvisellä säällä ja mitä hämärämpää sen huonompi pokkari on.
Suomi täynnä hyväuskoisia hölmöjä!!
1.8L kone on kyllä aika laiska.
historia toristaa tätä kauheutta, oiken pahaa teköö ku lukoo niitä juttuja!
Kaikki karkeat yleistykset ovat luokaltaan aika lailla samaan kastiin kuuluvia ja ala-arvoisia olivat ne kenen tahansa esittämiä.
0	0	0	0	3	0	0	14	3	comments2006e.vrt 3174926	Tosiasiassa SDP oli se, joka käynnisti punakapinan, joka pyrki kumoamaan laillisen yhteiskuntajärjestyksen.
1	0	0	0	4	0	-1	17	3	comments2008b.vrt 3734726	Muumit ovat pyhiä.
1	1	1	1	5	0	1	8	3	comments2009a.vrt 2086262	luulen että nyt on just tosi hyvä sauma=) tsemppiä!
-1	-1	0	-1	2	1	-1	6	3	comments2007a.vrt 2379781	Sen jälkeen bileisiin oli tullu kuokkavieraita ,jotka raiskasivat joukolla nykyisen tyttöystäväni bileitten pitäjän porukoitten makkarissa.
0	-1	0	0	2	1	-1	5	3	comments2007a.vrt 1610112	Valtion projekteista muuten sen verran, että ei niissä useinkaan ajatella hyötyjä.
-1	-1	-1	-1	1	-1	0	7	3	threads2007b.vrt 570897	Lähes kaikki ovat hyväksyneet saatanan herrakseen!
-1	-1	0	-1	2	1	0	15	3	threads2005a.vrt 5629304	En jaksa kauempaa, ei täällä rauhaa sielu saa.
0	0	0	0	3	0	1	11	3	comments2014c.vrt 1307198	Kun Herran kansalle on tämä totuus selvinnyt, tulee Jumalan seurakunta asetetuksi ennalleen.
-1	0	0	0	2	0	-1	3	3	comments2015b.vrt 1656182	Jos kouluun pääsemiseen täytyy tankata moinen määrä sivuja ja maksaa rahaa, voisivat edes yrittää panostaa tiedon laatuun.
0	0	0	0	3	0	0	6	3	comments2016b.vrt 2337568	Suomessa ja Euroopassa nämä on aina torjuttu).
0	0	0	0	3	0	-1	9	3	threads2005a.vrt 4397248	Kertokaa pls minkälainen koodi mun pitää laittaa että se aukasis ne toiset sivut uuteen ikkunaan!!
0	-1	0	0	2	0	-1	19	3	threads2009b.vrt 4831927	on urheilijoiden pöksyissä, kun kohta alkaa nää oolympialaiset.
0	0	0	0	3	0	0	5	4	comments2008a.vrt 3610643	B) Lainaa lyhennetään yhdessä miehen kanssa.
-1	-1	0	-1	2	0	-1	2	4	comments2015f.vrt 918962	On se kumma, että saa rakentaa asuntoja ilman vierasparkkia.
0	0	0	0	3	1	-1	12	4	comments2009e.vrt 3700152	kirjastosta korjausopas niin irroitettuasi sen osaat laittaa sen myös takaisin niin että se toimii.
0	-1	0	0	2	-1	-1	4	4	comments2010e.vrt 295319	Ei vaan ole uskallusta mennä puhumaan eikä tilaisuuksia oikein ole.
0	0	0	0	3	0	0	18	4	comments2005a.vrt 4053757	13. Millaiset rinnat sinulla on, kuppikoko, millaiset nännit?
1	1	1	1	5	0	-1	5	4	comments2008a.vrt 4030939	Omien kokemuksien perustella sanoisin että oikein mukava ajaa.
0	0	0	0	3	0	0	3	4	comments2017f.vrt 104341	Jota ei kemin kaupoista saa?
0	0	0	0	3	0	1	13	4	threads2009b.vrt 2462708	PS.
0	0	0	0	3	0	1	7	4	threads2007a.vrt 2796542	Siitä oli otettava selvää.
0	0	0	0	3	0	0	13	4	comments2013e.vrt 3476637	Mitä voi kasvaa Koiran pennusta?
-1	0	0	0	2	0	-1	3	4	comments2014e.vrt 1275791	Tämä ei muutu tästä miksikään, vaikka kuinka monta kertaa kategorisesti kieltäisit todellisuuden yhtään sen enempää kuin nurmikko violetiksi, vaikka sen violetti väittäisit olevan.
-1	0	0	0	2	0	-1	12	4	comments2017b.vrt 1104378	Ihan oikein Kylmikselle.
-1	-1	0	-1	2	0	-1	19	4	comments2015f.vrt 1051640	Juu ja se oli äitisi sinne eksynyt tuheroineen makaamaan.
1	0	-1	0	3	1	1	7	4	threads2009b.vrt 2013151	Auttakaa hei !!!!
1	0	0	0	4	0	-1	2	4	comments2010e.vrt 786503	Kiusaaja on syyllinen, kiusattu ei.
1	1	1	1	5	0	-1	10	4	threads2015b.vrt 815980	Hyvä Israel
0	0	0	0	3	0	-1	5	4	threads2015a.vrt 2506371	Buydebug
0	0	0	0	3	1	1	12	4	comments2017c.vrt 2917048	Niinpä tietysti, osaamattoman onneksi.
1	1	1	1	5	0	1	12	4	comments2012a.vrt 2709081	kaunein.
0	-1	0	0	2	-1	1	3	4	threads2009b.vrt 4049121	Ja lopuksi tähän viestiin ei kenenkään katsastusmiehen tai omistajan kannata alkaa viisastelemaan että menikö kaikki rahat auton ostoon kun pitää katsastushinnoista natista".
Oma kyrpämäisyys täytyy neutralisoida tietynlaisilla naisilla, jotka voi dumbata heti kun liha roikkuu. :)
Tai sitten saunassa vaan oli niin h*vetin kylmä, olis kassit huurtunut muuten...
Hieman kunnioitusta kiitos.
Naapurit voisivat vielä varmuuden vuoksi kerätä yhteisen kolehdin ja kustantaa "äipälle" munajohdinten katkaisun yksityisklinikalla.
suvaitsevaisuus pahentaa työvoimapulaa, kun töitä annetaan mamuille sen sijaan että niitä annettaisiin suomalaisille nuorille.
Olisi erotiikka kaukana, kun koko muija olisi sinisenä päästä jalkoihin.
Kyllä ny watittaa
Mies on sanonut jo aikaa sitten, ettei tilanne voi jatkua tällaisenä kauan.
osaatko sinä sitten?
tympeetä
Miehen tietokoneelta löytyi noin 400 valokuvaa, joissa näytettiin alaikäisiä lapsia sukupuoliyhteydessä.
Olen pari kertaa joutunut miltei vihaisen koira puremaksi.
Eikö ole ihan vitun säälittävää kuvitella minua joksikin toiseksi kirjoittajaksi ?
Ne nauraa SULLE!
Siitä tykkäsin kaikkein vähiten.
Mikkeliläiset kateellisia
Nyt pitäisi saada kansainvälinen bisnes kilpailukykyiseksi, mutta olen valitettavasti lähes varma että Åkersin porukka menee ja tyrii omat duunit huolella.
Meillä vain tällä hetkellä välimatkaa 200km ja ikävä on kova :(
ÄÄNESTIN OIKEIN SAIN ANSIONIMUKAAN INFO PAUTE:
Eikö sielu kestä sitä, että joku on erimieltä, ja katsoo eri näkökulmista asioita.
näki heti että hän ei pitänyt siitä kun annoin neuvoja.
Valehtelu kuuluu heidän kulttuuriinsa ja valehtelijat ja kristittyjen raiskaajat ovat islamin sankareita... ja sitten Suomen homo-poliisi uskoo aina kaiken.
Paskan haju eduskunnassa ja
Voi eiiiiii
Itse pidätän aina laattaa kun joudun sillä meneen.
No voi jestas.
Miksi mitään ei puhuta, hallootia???
Koska ihminen on saatanallinen laumaeläin jonka mielestä rangaistuksen tulee määräytyä sen mukaan KUKA on uhri, ei sen mukaan KUINKA PALJON uhri kärsi.
Miksi täälä ei saisi valittaa??
ja homo olet kumminkin?
Käskevät ensin ostajan tinkiä ja sitten aloittavat myyjältä "iltalypsyn" vaikka sopimusta tehdessä hinta niin sopiva, etää . . . .
Ei hyvältä kuullosta enkä myöskään ihmettele.
Olo on kuin kultakalalla lasipurkissa.
Viittaa vahvasti sisäisiin pukamiin, mene lääkäriin, kova verenvuoto aiheuttaa anemiaa.Minulle tehty tänään pukamien hirtto,(Barronin ligatuura) jo kolmannen kerran,syksyllä oli varalta isompi tähystys, ei onneksi löytynyt syöpää jota pelkäsin.
En pysty peittelemään sitä enää..
Luuserin Jorma; arvaa kertoiko tää varaton-työtön-tuloton TOTUUTTA itestään ja tilanteestaan, sen enempää kuin tää LUOTETTAVAKSI ja KUNNOLLISEKSI itseään mainostava live-tapaus ominaistavastaan pitää varanaissuhdetta yllä.
Vain idiootti ei pelkää mielisairaalaa.
Ei näitä dementtejä vanhuksia saa jättää hoitamaan toisten ihmisten raha-asioita enää siinä vaiheessa kun omienkin hoitaminen alkaa tuottaa vaikeutta ja rahat menemään sekaisin.
Akrobaatit älkööt vaivautuko vastaamaan.
En voi vieläkään uskoa, kyllä tulee tippa linssiin kun tyttöä ajattelen.
Mamut ovat tuilla eläviä ainoastaan,tämä väite tulee sspersuilta
- Pervo
Erottaminen uhkaa...
Tämä syyllisyyden miettiminen on juuri sellainen ajattelutapa, joka johtaa tuhoon.
Eli loukkaannutaan silmittömästi omasta tietämättömyydestä ja siitä ettei ole heidän tarjouspyyntöönsä riittävästi paneuduttu.
Miehesi onkin sitten toinen tarina.
Ette vaan ymmärrä että teitä halveksii kaikki niin työnantajat kuin työntekijätkin.
Itse en ainakaan tönisi isokokoista itsepuolustuslajien harrastajaa kovasti munille.
joista ei paljoo iloo rahallisesti oo.
Tai avaruusolio pieras ja siitä aiheutui aalto?
Mä inhoan syksyä ja syyssateita.
Selityksiähän aina on.
Itse olen 39v mies ja iso huoli 16v tyttärestä on jo jonkun aikaa mua kalvannut.
GDI on ongelman pakenemista, ei muuta.
Romania &gt; kerjäläinen 10. Kreikka &gt; rahaton 11. Saksa &gt; makkara 12. Islanti &gt; jäävuori 13. Kiina &gt; vinosilmä 14. Japani &gt; sushi 15. Pohjois-Korea &gt; sota 16. Thaimaa &gt; seksi 17. Australia &gt; kenguru 18. Intia &gt; riisi 19. USA &gt; hampurilainen 20. Kanada &gt; metsä 21. Mexico &gt; kuuma 22. Brasilia &gt; sademetsä 23. Kolumbia &gt; huumeet 24. Egypti &gt; pyramidi 25. Pakista &gt; ählämi 26.
Patjoilla ei ole valinnan varaa jos matkustella haluaa, eikö nyt jostakin maailmalta joku ukon käppänä löydy.
Mua inhottaa kans tosi paljo olla lukiossa, oon niin ujo ja arka.
ÄLÄKÄ USKO KAIKKEA !
Meillä kuulemma helvetin pitkä matka kansainväliseen sivistykseen ,Helvetin noloa.
Nyt ollaan vaatimassa minarettia seuraavaksi ollaan vaatimassa pukeutumissääntöjä naisille, myös uskontoon kuulumattomille koska meidän tavalla pukeutuminen aiheuttaa islaminuskoisissa paheksuntaa tarkoitan esim. naiset pitkissähousuissa tai lyhyessä hameessa islaminusko ei sellaista pukeutumista hyväksy.
VIINASTA EN TIETENKÄÄN SANONUT HALAISTUA SANAAKAAN !!!
Semmoinen on aika kiusallista.
Toivottavasti suurikin yleisö joskus uskaltaa kokeilla Linux-järjestelmää (ei se niin vaikea ja mystinen ole, ohjelmatkin laillisesti ilmaisia, tai ainakin ladattavissa ilmaiseksi) ja jättää väliin esim. XP:n muka hienon teini-ulkonäön antaman huuman...
Kauhusta kankeana koitin saada unta mutta ei millään.
Kysy keltä vaan (ei-uskovalta!).
Sitten kun hyvällä tuurilla saat jonkun alipalkatun homman, ei muutakuin saman tien asuntolainat päälle.
Emme usko pätkätöihin, Pekkarinen pamauttaa.
mä tajusin vasta äskettäin tämän ja olen jo 15v enkä todellakaan halua ympärileikkausta
Tuo oppineisuuden yliarvostaminen kuitenkin on niin silmiinpistävää juuri Adventtikirkossa, jota asiaa et ehkä lainkaan käsitä, koska et ole koskaan ollut Adventtikirkon jäsen.
Mutta masennuin sairastettuani kaksi syöpää.
Älä tuputa!
Eikä toi pinnoitekaan nyt niin kauheen pysyvää ole.
Ah toivottavasti tulloo homoloita kanssa messii et sais parrua peppuun, ISOA MULkKUA MIELUITEN EIKÄ MITÄÄN KULAHTANEEN SUONENJOKELAISEN ELTAANTUNUTTA KYRPÄÄ!
On se suoranainen ihme kun me pärjäsimme paskoilla autoilla ja renkaille ilman suurempaa suolausta ja autojen nykyaikaisia avustimia.
Virolainen oli pakkoruotsihuora.
Suomalaisnuoret ovat tämän maan tulevaisuus, kun taas vanhat pakkoruotsittajat ovat menossa kohti hautaa.
Jos tämä jonkun mielestä oli aiemmin sekava, niin nyt se sitä vasta onkin!
Tuskinpa Soinilla seuraavien eduskuntavaalien jälkeen olisi halu palata leipätehtaaseen töihin lajittelemaan ranskanleipiä valkoinen takki ja myssy päässä.
Se tykkää vähän saatanasti kaasunpummpaamisesta parkkipaikalla!!!
Aloittaja on PÖHKÖ!
Tämä on teidän vakiopuolustuksenne, "todista rikos" ja täysin naurettava vaatimus.
se lääkäri ensinnäkn on välillä vähän hutilo ja se vihlonta... yääähhh.. hirveetä!!
Ajttelua ei ole kielletty.
Sopimus kätkee monta muttaa..
Taas nähdään autoteollisuuden törkeä säästökusetus.
Näiden militaristien ja muiden suomijunttien mielestä kun meidän nykysuomalaisten pitäisi vaalia kaikin puolin tämän "hienon" talvisotahengen säilymistä, niin ettei nämä ikivanhat ja "hienot" perinteet vaan pääsisi häviämään suomalaisnuorten kasvaessa ja muuttuessa liian kansainväliseen suuntaan."
Stiller on mitätön vajakki joka ei olisi koskaan päässyt telkkariin töihin ilman holokaustikusetusta.
KVARTETIN EDUSTAJAT ESITTIVÄT KOVAN VAATIMUKSEN PA:LLE.
ai että "taisipa olla toissapäivänäkin"?????
Ja munko on otettava vastuu näistä kakaroista?
Suomen kieli ei tunne sanaa "oikeustaisteluihun"
Päiväykset vanhoja ja haju paha.
Samoin maahanmuuttajien tekemät omaisuus ja pahoinpitelyrikokset ovat suuret.
Kyllä tuollaiset jutut äkkiä olisi muiden rodun ihmistenkin korvissa...
ääliö tai provo?
Tää salaanen Bilperttiryhmä pitäs viedä Suamalaasen saunan taakse ja vähän...
tosiaan noin naiivi?!?
Jokohan pohjanmaan pojan homostelut käy ilmi?
Ei mitään nössökamaa enää tässä vaiheessa peliin!
nostin roskat viereen ja totesin ettei se ehkä siellä ole ja ryhdyin ryntäämään vielä n 7 m reitin takaperin asunnoltani ettei kukaan ehdi poimimaan avaintani jos se putosi- JA JO OLI KUOPIOLAISEUKKO HUUTAMASSA jotta laitahan roskat takasin!
Se mulkku uskoo tummaihoista Obamaa, joka on osoitus harvinaisen alhaisesta älykkyystasosta.
TOTTA MEIKÄPOIKA OSAA AINAKIN OLLA ÄRHÄKKÄ KUN SUUTTUU
Ja usein vielä jäävät lässyttämään koirilleen tuohon portille tyyliin "katsos fiffe kun on iso hauva tuolla"... jne. samaa saissea kusettavat ja paskattavat koiransa MEIDÄN portin likelle olevalle nurmikolle joka on siis MEIDÄN tonttiamme.
Itse kai olen mokannut, kun en kertonut miksi en päästänyt lähelle.
ne pitäisi unohtaa...
Korealaiset ym kyseenalaisen maineen (vaikkakin ehkä historian takia) omaavat karsittiin heti kättelyssä.
op tamppoonipankki on vielä pahempi.
Sitten Tukiainen pelkää, jotta julkaiseekohan se Hymy ne intiimeimmät viestit?
Pääministerihän puolusti yksin matkaavia nuoria miehiä, jotka nyt täyttävät kiintiöt armeijaa paetessaan.
No, riittäähän tuota fyrkkaa näköjään Talvivaarallekin...
Kuka tolla tiedolla tekee jotain?
Täällä nää syntiset..............
Älä katso, jos sinua niin pelottaa.
Samojen viestien jatkuva kopioiminen on kielletty säännöissä ja muiden kirjoittajien haukkuminen (puolin ja toisin) osoittaa täydellistä tyhmyyttä.
Pikku hiljaa, aivan kuin varkain mukaan tuli hyvin voimakas vieraiden ihmisten pelko joka vaikeutti huomattavasti koiran kouluttamista kentällä.
Tämä on tyypillinen "sähköallergikon" ja "maasäteilystä" kärsivien tapa perustella asioita.
Siitä saa kuka tahansa mennä katsomaan, olenko vääristellyt kirjeenvaihtoa.
No siitähän se edustaja otti hernettä nenään.
Opettajillakin lähes kolmekuukautta luppoaikaa, menisivät vaikka kielikursseille tai kesäyliopistoon parantamaan ammattitaitoaan.
Josko sinä alkaisit vihdoin viimein jaella neuvoja JULKISEN VALLAN OMISTAMISSA RAKENNUKSISSA (valtio, kunnat, kirkko) SAIRASTUNEILLE TYÖNTEKIJÖILLE sekä muille tilaakäyttäville siitä kuinka heidän AMMATTITAUTILAISSAMME mainittu ALLERGINEN mikrobialtistussairaus lääketieteen tuntemine LIITÄNNÄISSÄIRAUKSINEEN saataisiin maamme erikoispoliLÄÄKÄREIDEN TOIMESTA SYY-YHTEYSTODISTETUKSI.
No kun lääkefirmat blaa blaa blaa, Voi vitun vitun vittu..
Nyt olisikin tehtävä nopeita ratkaisuja Ylen uskottavuuden palauttamiseksi, sillä niin kauan kun Yle ei tunnusta suoraa valhettaan, Vanhasen asema sen kun paranee ja Kepun kannatus lisääntyy:
Putkisen lähteet eivät kuitenkaan palstan venäjänmyötäijöille kelpaa, koska lähteiden takaa löytytvät historijoitsijat kirjoittavat epämiellyttäviä asioita Venäjästä.
Tuo riitely kuulu vaikka kone ei ollut auki..
taskuliinat ja solmiot Chälle Christöffer Häglyndillä (rkp+coc) ja Chäi-Görän Älexänder Stybbillä(coc+rkp) on tänään?
Etkö kuulu lainkaan liittoon, kun et ole ainakaan maininnut olleesi sinne yhteydessä.
Vielä viime viikolla olin aivan itsemurhan partaalla, olin jo suunnitellut kaiken ja kirjoittanut jäähyväisviestin.
– En ymmärrä miksi näin tehdään.
Viikon päivät sitten esiintyneet "iljetys" ja "limanuljaska" ja hyvin monet muut solvaavat ilmaisut oikeuttaisivat poliisitutkinnan pyytämistä ja sen jälkeen kronologisesti edeten laamannin nostamaa syytettä.
Kyllähän se nyt on jo aika mennä paneskelemaan muitakin, sieltähän se onni löytyy, tekee tosi tosi hyvää suhteelle ja tälle "rakastetulle" kumppanille, sehän kuuluu asiaan, telkkarissakin kaikki!!
Ei.
Olen pahoillani näistä erheistäni, mutta tekstistäni saanee niistä huolimatta selvän.
Niin, luehan testi uudestaan, ja erityisesti se kulutus kohta.
Mutta olen heikko.
Miksi pitäisi??
Vastaajan kuvitelmilla ei ole vastinetta tosimaailmassa.
pidetty eli kakka polttanut vauvasi ihon.
Muuten saatatte jäädä kierteeseen jossa sinä uhkaat ja hän ei korvaansa letkauta koska ei ota sinua tosissaan, "Jää se kumminkin, kunhan uhkailee."
perkele sanoo Rokka .
Eihän täältä löydä edes niitä halvalla itselle tehtyjä Kastelleja tuohon hintaan, ja niissä riskit ammattitaidottomuudesta johtuviin virheisiin ovat jopa ilmeisiä.
Sinä ajattelet mustavalkoisesti "ne tai me".
kohta painetaan pihvit sulle perseeseen ja itket kuin pikkutytöt.
...pitäisi selvittää soittelemalla kyseiseen firmaan, jonka omistajaan en edes luota.
Professorien mukaan tuloerot ovat nyt yhtä suuret kuin 70-luvulla, vaikka Katainen kehuskelee että koskaan ei ole voitu näin hyvin.
mulla ei mee henkisesti oikein hyvin..erosin poikaystävästä kk sitten enkä saa mielestä, porukat on puhunu eroomisesta ja proidilla ei mee hyvin, tädillä saattaa olla syöpä ja näin ees päin.en oo hakenu mistää apuu..kavereille oon puhunu mut ei ne osaa auttaa..yritän selvitä ite ja jatkaa elämää tavalliseen tapaan..kai sillee on mun tapauksessa paras...
Olen vähän tietämätön..
Vaan, kun ainoa mikä seisoo on järki, on tietenkin oltava totaalisen järkähtämättömästi sitä mieltä, että hullu on se nainen, joka ei lankea vanhalle viinalle ja erilaisille eritteille tuoksuvan charmöörin koukkuun.
Herrat työkseen miettivät tärkeitä asioita, esim moneltako aamulla saa alkoholijuomia myydä kaupoissa; tahi miettivät jotain todella maailman pelastavia tupakointi- ym.kieltoja
Voi luoja...
Muilta osin ne hyvät ja ilmaiset ovat vähän vähissä.
Kuinka montaa ex kaveriasi muuten kusetit.
Muuttoautokin jätti pihaan "karmeat" jäljet.
Idiootti, tietty taijusin, en kai mä nyt muuten olis sitä siihen pistäny!
Lueskeltuani tätä viestiketjua herättää se itsessäni osakseen surku-hupaisuutta kuin myös surua.
Toisaalta jos sekaravinnon syöjälle tuputetaan jatkuvasti pelkkiä porkkanoita ja ituja niin siihenkin menee hermot.
toi liikeon tunnettu romuautojen myyjä ,ostaa avk:lta kunnostaa virossa ja niin ,siis tunnen tän huijarin vuosien takaa,nimi on lasu
Tiedän tyhjän kaverin jolla petos,viina ja sossutausta ym. muuten kuralla hommat siis ennen näin.
Tuossa aloittajalla on kyl hankala tilanne ja toivonkin, et asianajaja nyt auttais sua parhaansa mukaan, törkeää käytöstä exältä tuo!
HEI!ONGELMANI ON AIKA ERIKOINEN MUTTA TOIVOTTAVASTI JOKU OSAA VASTATA.OLEN OLLUT TEMISISSÄ YSTÄVÄNI KANSSA MUTTA ERIKOISET ASIAT OVAT KARKOTTANEET MINUT HÄNEN LÄHEISYYDESTÄÄN.OLIMME TUNTENEET PARI VUOTTA KUN HÄN YLLÄTTÄEN MYI KAIKKI VAATTEENSA JA ALKOI KOPIOIDA MINUA,VAIKKA TYYLIMME OVAT AINA OLLET PALJON TOISISTAAN POIKKEAVAT.HÄN KOPIOI KAIKEN MIELIPITEITÄ,KIINNOSTUKSENKOHTEITA,KODINSISUSTUSTA,MATKAKOHTEITA,SUKANVÄRIÄ MYÖTEN.HÄN ON TODELLA VAALEA MUTTA ON NYT ALKANUT JOPA TUMMENTAA JA PIDENTÄÄ HIUKSIAAN SAMANLAISIKSI KUIN MINULLA.HÄN YRITTÄÄ MYÖS ISKEÄ MIESTÄNI JA VIEDÄ MINULTA YSTÄVÄT.TILANNE KÄVI NIIN AHDISTAVAKSI ETTÄ MUUTIN POIS SAMALTA PAIKKAKUNNALTA.NYT HÄN ON TULOSSA PERÄSSÄ,ETSII ASUNTOA NAAPUREISTA!OLEN SAANUT KUULLA MONESTI MITEN HÄN SELÄNTAKANA MOLLAA MINUA MUTTA PÄIN NAAMAA KERTOO JOPA RAKASTUNEENSA MINUUN.HÄNEN KANSSAAN ON TUNNETTU NIIN KAUAN JA MEILLÄ ON OLLUT HAUSKOJA HETKIÄ YHDESSÄ,EN HALUAISI KATKAISTA VÄLEJÄ MUTTA TUO NAINEN TUKAHDUTTAA MINUT JOS VIETÄMME AIKAA YHDESSÄ.OLEN YRITTÄNYT ASIASTA KESKUSTELLA MUTTA SE OSOITTAUTUI MAHDOTTOMAKSI.MIKÄ YSTÄVÄÄNI VAIVAA?JA MITEN VOISIN SAADA HÄNESTÄ TAAS OMAN ITSENSÄ ESILLE?
Lopetin luottamustehtävätkin, että olisin hänen lähellään, kun hän on kotona.
mitä miettimistä tässä on näytätte kaapin paikan, jos ette sitä nyt tee ette koskaan... minä ilmoittaisin että ne häät ei onnistu.
Pelokas matkailija, luin tätä palstaa
Teivo ja sirpa saavat verovähennyksistä 150 egeä enempi näppiin, jota sinä metaaniperse et tietysti ottanut huomioon.
mullakin oli yks emo integroidulla näytönohjaimella + härpäkkeet ja ubuntu ei edes suostunut buuttaamaan siinä :O suse kyllä meni siihen ihan "heittämällä".
Juuri mainitsemastasi syystä: juoppoja on kansan enemmistö ja sympatiat hyrrää siihen suuntaan.
Nuorten ryhdistäydyttävä tekemään jotakin omalle elämälleen
Näin sanoo savolais-spurgu
Toisten uskoa vähätellään ja uskon sisältöä vääristellään.
Olisi heidän mielestään pitänyt luopua itsenäisyydestä.
Trolli on varmaan tiirannut uutista yhdellä silmällä eli persreijällään tavalliseen tapaan?
Vuosikausia on kauniisti puhuttu hiilidioksidipäästöjen vähentämisestä, mutta todellisuudessa tilanne menee koko ajan pahempaan suuntaan.
En halua kokea tuota uudelleen."
Koko nuoruus mennyt tässä.
eti kuule ihan itse..
Eli ei nyt korskuta liikaa.
ei ollut.
miehen poika on näsäviisas uhkailee lapsiani,mutta mieheni ei halua edes puhua koko asiasta..
Juuri tämmöisten "hapanmakuy" tyyppien takia naiset valittavat, ettei heille ole markkinoita miesvoittoisilla aloilla.
Häpäiset Luterilaisuuden senkin pallikarva
Eikö teillä pikkusieluilla ole mitään muuta tekemistä.
Meitá on kirjoittelijoita on paljon ulkomailta ja minullakaan ei ole ruotsalaista oo-kirjainta, mutta kiitos.
Ongelma on se, että eri väestöryhmät kulkee yhä selkeämmin toisiaan vastaan, mikäli kehitys jatkuu tälläisenä, niin lopulta maassa on sisällissota, jonka jälkeen se jakautuu kahtia, kun muuta ratkaisua ongelmaan ei enää ole.
Mun kaverin ex-poikakaveri vittuili mulle yläasteel jatkuvasti...
Tässä näitä asioita eri näkökulmista pohdittavaksi ei riideltäväksi!!
Huh huh.
Minä olen kärsinyt suunnattomasti paniikkihäiriöistä.
Kirkollinen joulu on inflaation kärsinyt juhla, joten se on täysin muokattavissa oleva kauppiaiden tilinteon juhla.
Olen näistä kokemuksista kirjoittanut jo aiemmin tänne, enkä näe mitään syytä toistaa itseäni.
Mitä henkilökohtaisesti olet tehnyt sen eteen että saamme kotimaastamme kristinuskon kiellettyä, muutakin kuin kirjoitellut anonyymina suoli24 ateismipalstalla?
Nyt maitoa ei tule juuri lainkaan..
Ja negaa näytti..onpas kumma
jumppaa joka aamu puoltuntia ja syö vain oikeaa ruokaa, ei todellakaan ota mitää jäätelöä yms. osaa elää tässä hetkessä, suomi nainen eioo tässä hetkssä edes nussittaessa -akvaario rakkautta- typakka ja mies alaluokkainen juominen,, onse hirvee näky, jos ja kun nainen avaa suunsa esm. terassilla ja sanoo --pitkä-- sellainen nainen menettää kasvonsa siinäkohtaa, juuri yhtään lantioa i näy kadulla, läski pursuaa ja tissit roikkuu,, yök yök..
Noh, tälläistä tällä kertaa...
Ei ole merkitystä että onko sillä takuuta jos sitä ei kiinnosta sellaisenaan käyttää joten ei ole iso vahinko vaikka menisikin ja tuolla olisikin mielenkiintoista harjoitella miten roottaus vaikuttaa, ja niinkuin sanoin niin jos ei kummene niin paiskaan sen seinään sillä niin onneton kapistus se kaikinpuolin on.
Mitäpä monella muullakaan avauksella täällä on...
No nämä ministerit joutuvat nyt kyllä kantamaan sen TODELLISEN vastuun ja se tulee olemaan vielä hyvin hyvin raskas...
kyllähän jokainen joka kertoo tositapahtumista voi helposti perustella kertomansa ja nimenomaan sen varmasti tekeekin jotta kaikki tuntemattomatkin ymmärtäisivät kuinka epäoikeudenmukaisesti tai epäreilusti on joku toinen toiminut ja saanut sillä aikaiseksi pahan olon toiselle.
Koko tämä pelleily miehesi reaktiosta oli siis pelkkä peitetarina.
Eihän insinööriltä voi vaatia, että hän tietäisi että uuninkin voi puhdistaa, äly hoi..
Enkä mä vonkaa yhtään missään ketään naista.
Jäin kiinni
Relaa edes vähän, niin huomaat ettei asiat ole ihan niin kuin kuvittelet niiden olevan.
Rehellisyys on lapsellista
Ei siis pelkästään rinnan kohdalla, vaan myös navan merkki ja polven kohdalla nyös on Pyhät Merkit!!!!!!!
Näin se pääsee selittämään ihmiselle, että on olemassa valo, ilman pimeyttä, kasvu ilman paskaa, elämä ilman kuolemaa ja ennenkaikkea: syntymä ilman naista.
Tukiverkko on olematon.
Ja kun eivät havainneet, perusteltu väite on, ettei niitä ole olemassakaan.
Harmittaa, jos nyt sitten onkin jotain vakavaa, koira vasta 11kk, ja elämä vasta alussa :(
Toista se on pyhä ruotsalainen maa, minne ei huolittu evakoitakaan.
Hyvä pohja kaikelle pieleenmenolle tuollainen.
Oman lihansa tuntemuksin täällä kaikki väärämieliset kuvittelevat olevansa Pyhän Hengen saaneita.
Kakaroille leipää pöytään .
Siitä alkoi vieläkin raskaampi aika yritin mutta ei vastakaikua.
Palkka, kun antoivat sortodemuille lopullisesti kenkää.
Tämä on kepulaista toiveajattelua.
Oletko sitä mieltä, että länsimaiden pitää alistua noiden hullujen pelottelun edessä?
Eikä asia parane sillä että yksi kusettaja tutkii toista kusettajaa.
Syrjäkylät kuolevat ja koulut lakkautetaan.
Söin aikaisemmin masennuslääkkeitä ja silloin nämä ajatukset eivät häirinneet niin paljon, mutta kokeilin lopettaa ne ja ajatukset alkoivat taas ahdistaa.
Kaikki ei tyydy niihin.
Kiitos Putinin!
Se ei oo viisast...
Ei varmastikaan ole paljon odotettu, että pystyisi myös esittämänsä mielipiteensä perustelemaan.
missäs päin noin suurinpiirtein tällanen tuo sinun silmiesi ilo liihottelee????
sille jussin sitoutumattomille uuden nimen Ainaiset Valittajat.
Koko soppahan on saanut alkunsa siitä, että Ford tekee paskoja autoja ja jotkut onnettomat joutuvat niitä myymään ja vielä pahempaa - huoltamaan/korjaamaan niitä.
tekijöillä sit olis jos ei koko ajan tehtäs uusia lakeja nykyään on vielä kaikkiin suoritettava jos jonkinlainen passi se se vasta kivaa on.
Niin joo mainitsinko että maailmansotien aikana PALJON huippukoulutettua väkeä pakeni Yhdysvaltoihin, ja jäi sinne?
Kyllä mä tiedän sun laisia jätkiä.
Olen kyllä mukana äiti-lapsi kerhossa ja käy minun kaverit joskus meillä mutta ei se ole sama asia kun kaipaisi että se toinen aikuinen jakaisi perhe-elämän ilot ja surut.
Että silleen
Rahalla on täällä vielä arvoa mikään ei maksa mitään...
Taidan mennä kutistajalle jo huomenna sillä jos sä olet täysjärkinen niin mä en sitten kaiketi ole.:=(
Minä en muuten ymmärrä miksi jotkut pitävät tuosta Adamin "Oi jouluyöstä" yleensäkään kenenkään laulamana.
Taisi käydä niin että toivoit sen tulevan ilmi.
Mietin jatkuvasti että onkohan mulla syömishäiriö..
Lopulta elämä tasoittaa puntit monien osalta,lopulta hiukset harvenevat,kaljuuntuvat tai harmaantuvat vaikkei sitä monikaan nuoruutensa päivinä uskoisi.
säälittävän tappion kera säälittävän provoilusi, väitit sitä aloittajaa vedättäväsi ja hävisit sen homman 6-0.
ovat niitä kunnon sankarimachoja, joita me saamme tänne iloksemme alta kuuman auringon...
Tutkittava ilmaisi äärimmäistä närkästystä siitä, että hänen sanomisiaan epäiltiin.
Toivottavasti en sitten ole pilannut kaikkea.
Susta näkee, että sua harmittaa aivan vietävästi, kun Fordissasi ei olekaan mitään uutta tekniikkaa ja toiset firmat vain mainostavat sitä....
Heillä ei ole omaa tahtoa eikä tunteita, vaan heidät viedään hoitoon kun on tarve, ja anopin taidot kyseenalaistetaan useimmissa tapauksissa.
On vaan huono tapa aloitta seurustelu kännissä ja ekana yönä sängyssä.
Mutta miksi ei paheksuta sitä, että väitetään kirjoituksia väärän henkilön tekemiksi, sellainen on valhetta ja erittäin ärsyttävää uhrille.
Vähemmistöt ovat aivan konkreettisessa vaarassa kaikkialla lännessä, missä on riittävän suuri muslimiväestö.
Ensitten enää kirjoita tästä aiheesta.
&gt;Vaikeinta on löytää nainen, joka ois täyspäinen, kiinnostunut minusta ja johon minä ihastuisin.
Julialla on tainnut olla oikeasti hyvin, hyvin paha olla.
ja sit se et mä olen nyt lähtenyt myös kokeileen rajoja.
Minä olin se innokas, hän se, joka päätti miten ollaan ja koska.
Toki uskon, ettet SINÄ sitä teosta kaivannut, mutta maallemme se oli tavattoman noloa ja TODISTI juuri väitteemme!
Moni ei edes uskalla hakea toimeentulotukea uusien ongelmien ja pakkotyöleirien pelossa.
Jos olen koneella kirjoittamassa jollekin, tämä tulee seläntaakse urkkimaan ja kyselee aina että kenelle pistän viestiä ja että eihän kukaan vain tiedä raskaudesta.
No niin, kielessä tosiaan näyttää olevan pahainen sekamelska näiden transtermien suhteen ja väliviivatkin taitavat olla vähän väärässä kohtaa, mutta se johtunee näistä vanhan kansan kielioppisäännöistä.
Kun saan lapset nukkumaan ja miehen kotiin tunteja tämän jälkeen miten jaksaisimme vielä kahdestaan alkaa pohtia ongelmiamme, kun on hädin tuskin 7 tuntia aikaa nukkua?
MIKSI KELA-RAHOILLA ELÄVÄ MAMU VOI MATKUSTELLA LOMALLE KOTIMAAHANSA VAIKKA SIELLÄ ON JOS MITÄ KAUHEUKSIA (muka)?
Lehtimiehet menevät lukkoon, jos joku esittää vastakysymyksen.
erityisesti: auringon kovat aspektit marsiin ja plutoon; marsin kova aspekti plutoon (mahd. seksuaalista väkivaltaa); marsin kova aspekti uranukseen (saattaa liittyä perheväkivaltaan tai homouteen)
rohkeus pettää silloin ei näy kettää
Riittääkö 13cm,12cm (pituus,ympärys)????
Miten te naiset luulette pääsevänne ulos tuosta valheen verkosta?
Ja tässä samalla pyydän anteeksi sitä että en jaksa joka ainoaa evokkia perusteelisesti kouluttaa näkemään evoluutioteorian huuhaaksi.
Tämä siitäkin huolimatta, että ostimme lisähinnasta sohvatyynyt osin vaahtomuovitäytteisinä.
POLIISI Ei.
Sensijaan viinaa kittaavat altistuvat hyvin usein masennukselle ja sitten mennään orteen.
Jos mun lapseni valittais opettajan tekevän sitä tai tätä, niin sillä olis jo seuraavana päivänä nauhuri taskussa ja se ope pistettäis seinää vasten alle aika yksikön.
Jumala siis vaatii ihmisiä puhdistamaan sydämensä, mutta kuinka moni uskaltaa sitä edes yrittää, kun antikristukset leimaavat kaikki tällaiset teot ihmisen omiksi teoiksi, jotka eivät tule ketään pelastamaan.
Jos vain Jumala tuomitsee, et voi tuomita Jumalaa etkä edes sanoa, että moraalisi lähde olisi Jumala.
Vähän tuollaista tekstiä vituttaa oikeesti lukea.
Omaa kopiotasi et minäksesi saa ja noin ehdoton suhtautuminen asioihin ja suvaitsemattomuus tietää varmasti ongelmia tulevaisuudessa.
itse yritin sitä osastolla ja viikon päästä aloin katua päätöstäni,jonka vuoksi lähdinkin pois kolmen viikon jakson oltuani,kilon lihonneena..
Se mitä ainoastaan voisi tehdä on puuttua patentti ja kilpailu lainsäädäntöön, joka jenkeissä rehottaa mafiantavoin Suomalaistenkin yrityksiin.
Epäilempä, että se on vaa joku juntti, joka on katkera näistä hervottoman suurista etuuksista, jota perheelliset saa...
Lähes välittömästi minua alkoi oksettaa ja oloni muuttui muutenkin huonoksi.
ei 80-lätkää takaisin..... ovat vain tientukkona!!!!!
evouskovaisesta: ylimielinen, pilkallinen ja suhtautuu ivallisesti pieneenkin kritiikkiin, jota hänen uskoaan kohtaa esitetään.
Tiedemiehen ei koskaan pitäisi käyttää rahvaanomaisia vertauksia, kuten "kicked out of a galaxy", koska rahvas ei sitä kielikuvaksi ymmärrä, vaan alkaa kuvittelemaan jotain jättimäistä jalkaa saappaineen, joka tosiaan potkaisee mustaa aukkoa.
Ai sä heräsit nyt?
Toivottavasti verisuoni tyhjästä päästäsi tällä kertaa poksahtaa.
Olen nyt lueskellut eri forumeissa kissan oksentelusta juttuja, mutta ei niistä ole ollut apua.
Kaivelepas nyt jostain faktatietoa tuolle väitteellesi että 130hv diesel olisi hitaampi kuin vastaavan painoinen bensa-auto.
Mitään mitä nää tunarit sanoo ei oo totta.
Olen niin täynnä näitä kaikenmaailman tyhjäpää miehiä.
Rekisteröinti ja vakuutus ovat ihan eri asioita.
eräiden mielestä "aidompi" kuin kymmenet tuhannet jenkkiluotainten ja -miehitettyjen kuulentojen otokset neljänkymmenen vuoden takaa.
Herjaatko virkavaltaa?
Miten niin muuttui?
Ken nyt uskoo nousuun niin ostaa päät märkänä,nyt ei voi miihata,nyt on ostettava,jos ei usko niin ei takuulla tule ostamaan.
Älä töllötä jos haluat ettei sinua töllötettäisi takaisin.
Juusjoen putiini estää ja tekee Forssan ympärille aidan ja sisäpuolelle pääsee vain kulku luvalla forssalaiset ei päästetä aida toiselle puolelle ollenkaan.
niinpä niin ""*
Noin 50% safa-arkkitehtien omaa egoaan kohottavista luomuksista ovat käytännössä mahdottomia tai järjettömiä toteuttaa.
ei taida löytyä =(
HÄVETKÄÄ!!!
Te olette itse niin täydellisiä ja katsotte velallista kuin vanhaa makkaraa, joten mukavampi se on kun joku muu soittaa, vaikka asian voisi itsekin hoitaa...
Jaahan...sitkeästi uutta putkeen...miksi?
Ovatko persut vohkineet tietyömaalta varoitusruutat mopoilukäyttöön?
Niin, en sitten tiedä ollaanko tässä yhtään enempää luuseria kuin muutkaan kurssikaverit, jotka irkkailee illassa muutaman tunnin.
En ymmärrä miksi tai miten, mutta viimeisen lukuvuoden aikana aina, kun olisi ollut tilaisuus jutella tai luoda tuttavuutta, olin kuin en olisi huomannutkaan tyttöä tai vastasin töykeästi/epäkohteliiasti.
niin halpaa leimata tällä vielä apulanta samaan missiläjään istuun kanssaan.
Kun ympäristöterroristien kummitäti Heidi Hautala on kaikissa muissa asioissa läpinäkyvyyden kannalla, hän voisi myös kertoa, mistä Greenpeace saa valtavat rahamääränsä liikutellessaan suuria ja kalliita joukkojaan ympäri maailmaa terrorisoimassa järkevää tuotannollista toimintaa.
etpä ollut fiina siellä
Yksikään entinen työnantaja ei huoli enää töihin.
Sieltä oli viety kaikki valikot.Kansion kun aukaisi niin aukes vaan laatikko missä ei ollut ollenkaan ylhäällä niitä "Tiedosto, Muokkaa, Näytä" jne... pelkkä loota jossa on kansiot.Muuten ihan huvä mutta toi puutos ja Ohjelmien asentamisen helppous ja Multimediacodekit tyrkytettiin maksullisena.
Pikku-MB:t eivät ole täydellisiä.
Saatanallinen väsymys päälle, ja sitten nukkumaan aaaaaaaaaaaaaaaaaaaah sitä helpotusta.
kuka estää sinua palaamasta sinne?
Voi rukkaa...
Harva heistä kelpaa lehden tai television toimittajaksi, mutta asiantuntijoiksi he kelpaavat ja pyrkivätkin.
Mutta se mun rakas rotta voi kuolla pian..
Tai MAMU!
Hieman haiskahtaa vehnäpulalta.
Otan takaisin sen mikä minulle kuuluu! :)te joudatte sinne palavaan pätsiinne,jota kaikille heikoille ja väsyneille julistatte oman sikailunne keskeltä!
Näköjään sitä ihastuneena tulee tehneeksi omituisia asioita, olen niin säälittävä.
Yt-mies tietää, että nainen haluaa lähinnä aivot räjäytävän panon jokaiseen reikäänsä.
Sitten kun hermostuin ja loukkaannuin siitä että hän arvosteli pukeutumistani niin sanoi että olen yliherkkä, "ai en tiennyt että olet noin herkkä, mä yritin vaan auttaa sua".
ETTE USKALLA SOITTAA KYTTII, EI ME EES NIIT PELÄTÄ XDDDDDDD
Juuri ne joilla olisi varaa maksaa palveluista ja joille maksuilla ei ole merkitystä, saa palvelut ilmaiseksi ja parempaa palvelua.
Siis saako näillä tapettua itsensä???
Aijai, sattuu!
Itsetunto kohdallaan...
Pahaa eliittiä ei ole, koska jos se olisi, sinunlaisesi "vaihtoehtoisen tiedon" levittäjät olisi tapettu jo aikaa sitten.
Bulgarian hallitus harkitsi vakavasti lähettää romanit juutalasien mukana saksaan, Monet silmin-näkiä muistavat miten romanit karkoitettiin juutalasien mukana Durpinasaan.
Mutta kun sinulla ei ole kumpaakaan, niin et ymmärrä, joten äänestät persuja tai punikkeja.
Tuo on sairasta ja meidän sukupolvilla edessä.
Jokaisesta raskaudesta olen kärsinyt pahoinvoinnista, joutunut oksentamaan aamusta yöhön.
Saattaa olla täysin tekastua useimmiten.
En ole koskaan saanut mitään niin alhaista ja käsittämättömän irvokkaanrumaa viestii keltään!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
No ei sitten.........
AUTTAKAA VIAN PAIKALLISTAMINEN
noei.
Minusta on surullista kuinka lyhyt ihmiselämä on ja kuinka paljon siitä on ns. huonoa elämänlaatua vanhana.
Jos minullakin olisi miljoonia, niin en minäkään tänne sijoittaisi rahojani kitumaan.
Jaa-a, miksiköhän!?
Nyt sitten *pitää* olla se läppäri mukana takkahuoneessa...
Toihan on ihan sekopäistä
Mutta pelkään, että joudun seuraamaan koko ajan mieheni käytöstä suhteessa muihin naisiin ja varsinkin sisareeni.
Edelleen odottelen vastausta...
mistä näitä rukafanjea oikein tulee, no sieltä hinttaribunkkerista tietysti.
Varmasti ampuisit vain itseäsi nilkkaan yrittäessäsi vahingoittaa lisää minua.
Saman kaliiberin führereitä Timo Taatataa Mikkosen kaa.
vetäsin vaatemytystäni housut,sellaiset tiukat kiiltävät tekonahkaset katseenkääntäjät jalkaani ja aloin sulloa kovaa mulkkuani niiden sisään..urakan loputtua säntäsin parvekkeelle tupakoimaan,mikäs siinä ollessa mutta rakkoa poltteli jo tuskaisesti,niin tuskaisesti että päätin helpottaa oloni lahkeisiini.kyrpä edelleen kovana kohti vatsaani housujen sisällä alkoi sihinä kun päästin kuseni liikkeelle!
Ainakin olen oppinut sen,että on todella tylsää istua ja kuunnella pakolla jonkun loputonta jaaritusta.
Ai niin tuleehan sieltä tää missä mukaan on "kivasti yhdistetty huumoria"... kroohhhh...
Hän on vaarallinen ja kuuluu sinne.
Money talks...
Tietämättömät ja kärsimättömät kun harjaavat usein liian kovilla otteilla...
Vieroksun tuota hokemaa " rakasta itseäsi, niin rakastat muitakin."
Olen ollut tosiaan katkera vanhemmilleni siitä kuinka äärimmäisen typerästi he hoitivat eroprosessin pistäen minut, murrosikäisen täysin läpi koko eroprosessin mitään salailematta.
Se kuvastaa sellaista hankalaa itsensä korottamista ja sellaisesta asenteensa käsin on hankala tulla kenenkään kanssa samalle viivalle keskustelemaan.
Sun vaihtoehtos meni mönkään!!
Suvaiten ojasta allikkoon!
Perkeleen muslimit.
Monille näyttää aiheesta kirjoittaminen menevän yli oman aivokapasiteetin, kyllä monelle on onni löytynyt horisontin takaa muutama miljoonaa suomalaista on ehkä niin onnen saanut.
Organisoidaan ja tuetaan maailmanlaajuista terrorismia, jotta sen varjolla voidaan tiukentaa seurantaa ja kontrollointia
Kukahan tämä uhri oli..? :(
Luuletko sinä että me kahdestaan kirjoitellaan?
Kyvyttömät kilometritehtaalle, kuten muuallakin työelämässä!
Että etköhän sä ilman kikkeliä pärjää päivän-pari!
Yritin suojella perhettäni ja miestäni, mutten pystynyt.
Mainitse yksi valtauskonto, joka ei alista naista miehen mielivallan alle.
(sivu 15) Siinä myös on vähän vastalausetta luottamuksellesi siihen, että ne siellä osaavat valita oikeat tyypit..
Ja yökkiminen tuli tutuksi!
Niitäkin sävyttää aavistus fiktiivisyyttä sekoitettuna imelään pintakepeään värittelyyn.
Voi tietysti olla, että tehtaalla käytetään iloisesti viallista kittiä ja korjauksessa "hyvää" kittiä.
Pitää olla suunnilleen zompi jos ei mielialat vähän vaihtele.
Pidit itsessään selvänä, että mainitsemasi hassut sukupuuttoaallot ovat totta.
Mikä siinä on että antiadventisti pelkää totuutta kuin ruttoa?
LAHDEN ALUERADION TOIMITTAJA EI USKALTANUT MAINITA TÄTÄ ASIAA KUN KESKUSTELTIIN ASUNTOMURTOJEN LISÄÄNTYMISESTÄ LAHDEN SEUDULLA....
Näin on käynyt sinulle, että et muuta kirjoituksista huomaakaan, kun sen hylkäämäsi Herran sapatin.
Etsäämitäätierä
Kehtaatko SINÄ todellakin paasata mopopojille tai jollekin muulle jotain aikuiseksi kasvamisesta?
Ei ainakaan näin !
Ei ole helppoa muistella katkerana niitä vääryyksiä joita olin saanut kokea.
HALUAN TUPAKKAA TRE
Nauran teille päin naamaa, kuten tekee moni muukin!
Avovaimo kertoo, että hän haluaa aikaa jotta voi selvittää tuntensa ja päänsä.
Kaikki klo 15.10 jälkeen tehtävät tunnit perustuvat täysin vapaaehtoisuuteen, mutta niiltä maksetaan tuplaliksa plus klo 18 alkaen iltalisät, kun mehän emme muuten saa niitä kuuluisia lisiä.
No varsinaisen vitsin keksit...
No sä osaat kyllä vääristellä kaiken oman kieroutuneen maailmankuvasi mukaan.
Ihmeellistä väkeä nuo Suomessa asuvat ruotsalaiset!
Nainen haluaa, että sukupuolten välinen vetovoima on musta laatikko, jota ei voikaan käsittää.
Olen kuitenkin se joka pyytää anteeksi, vaikka aina syytäkään oo.
Kyllä katsotaan niin kauan kun ne saastaiset mestat suljetaan !
Miksi näiden vääräuskoisten talvisodan ajoille jämähtäneiden suomijunttien ei ikinä epäillä olevan jotain yli 80-vuotiaita vanhuksia.
-1	-1	0	-1	2	0	1	14	4	comments2005d.vrt 2127169	kun kreationismiselityksiä roiskii sinnetänne, niin saa aina vedenpitävän selityksen, sillä viimekädessä voi turvautua viimetorstai-tyylisiin teorioihin.
0	0	0	0	3	0	1	1	4	comments2016d.vrt 1874141	Seksiä en käsittääkseni ole harrastanut.
-1	0	0	0	2	0	1	7	4	threads2009a.vrt 3264307	Nykyään lestadiolaisuudessa ei enää kaikin osin käyyetä yhtä vahvaa kieltä mutta lakihenkisyys on säilynyt monin muin tavoin; esikoislestadiolaisuudessa monine ahdasmielisine pukeutumiskoodeineen, vanhoillislestadiolaisuudessa lukemattomine ulkonaista elämää rajoittavine sääntöineen jne.
-1	-1	0	-1	2	0	-1	20	4	comments2003a.vrt 2760520	Tietosuoja-aukkoinen...niin ja kuinka aukkoinen onkaan Windows...Esim Internet Explorerista löytyy aivan jatkuvasti uusia aukkoja, paljon enemmän kuin Linuxista....
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	19	4	comments2013c.vrt 1503517	Sitten ihmetellään, ei hyvähä päivää!
0	0	0	0	3	0	1	1	4	threads2007a.vrt 4797349	Miksi asumisesta" on tullut ns.
Pitää olla vaalea, kiltti, hyvin toimeentuleva ja siistillä autolla ajava mies...
Voi olla että Suomen lasten tulevaisuus ei ole yhtään parempi kuin muidenkaan, kerran kun saatte vihanlietsomisella repäistyä väkivaltakierteen Suomessa.
Itse olen melkein kolmekymppinen eikä minulla ole ammattia, koska en näe pointtia missään.
Ihan itkettää.
EN PAREMMIN SANO..
Kaiken tämän lisäksi olen käsittänyt, että tämä Ellen vielä jopa tykkääkin miehisistä Miehistä... joten ymmärrän, että nämä kaikki "terveen naisellisen naisen tuntomerkit" yhteensä ovat jo liikaa Suomen androgyynisille kateellisille femakoille.
Pakstimen lämpötila liian alhainen!UPO MADE BY ITALY
Koiravero ei paskoja vähennä kulkureiteiltä, mutta pakolliseksi määrättävä pitkä juoksunaru sen sijaan auttaisi asiaa, sillä yhdelläkään koiranpaskattajalla ei ole ilmeisesti varaa ostaa yhtään metriä pidempää talutusnarua piskilleen ja silloinhan koira ei voi muuta tehdä kuin paskantaa lähes omistajansa jalkoihin ajoradalla.
netti netti siutkin petti.
Lentoliput painon mukaan??
Välillä vähän pelotti että palaa koko mylly.
Et vastaile tähän jos kiinnostaa sinne päin tulla
Mutta näinhän ihimisiä kusetettiin entisessä Neuvostoliitossakin.
Vittu kyl meit on moneen junaan!!
Ei se mikään kaunis ole, mutta ei enää vuoda, hoitaja sanoi.
Täällä pelataan ihan oudosti...
Minulla ei ole mitään sosiaalista elämää, kaikki kaverit ym.
. - VAAN , KUN REHVASTELET EROLLALLASI.
Missä on ne yksinkertaisilla soundeilla varustetut biisit ja sanat joita on oikeasti mietitty, eikä laitettu vain niitä sanoja mitkä kuulostaa yleisesti ottaen tylsiltä esim: Baby, baby, baby oooohhh!
Sen jälkeen alkaa ivailla tyhjänpäiväisille jpsaarnoille.
Kohti jalankulkijoita, väistämättä, niin että kävelijä joutuu hyppäämään sivuun jos haluaa välttyä yliajolta.
Luulin että etsit jotain tiettyä nahkapäätä!
Kummatkin ovat todellisia jääräpäitä.
Se vain on henkisesti aika raskasta.
Siksi en tullut sinne rypemään,,,, oluessa.
Siksi mies puhuu silkkaa asiaa ja sekös nyppii Tiltuja!
Jos me olisimme voittajia, niin siitä syntyisi kauhistus.
Tunnen itseni todella halvaksi.
Aika surullinen tapaus koko nainen.
uhittelee taas.
ihmiset on nykyään idiootteja kun ei vitstiä ymmärrä...
Hui kauheeta!
Ihmiset ovat niin s a a t a n a n erilaisia ja erilaisen moraalin omaavia!
Minua ärsyttää eniten täällä Suomessa lukea nuorison päihde- ja masennusongelmista ja vanhusten omien omaisten välinpitämättömyydestä.
En pidä itseäni mitenkään fiksuna.
itseasiassa kumpikaan ei ollu enään viimeiseen puoleen vuoteen ollut onnellinen suhteessa..ja se näkyi kaikesta....
Hänen tarpeillaan ei ole merkitystä.
Ja homma oli ihan naurettava, kuka tahansa pystyi sitä tekemään...
No toivottavasti ette kuitenkaan meidän alakerrassa.
Ehkäisy on syntiä ja se on kielletty, miksi ihmeessä sitä ei sitten voi vaan pidättäytyä...?
Minulla ei ollut mitään oireita luulin että ei yhdelle ihmiselle voi sattua näin peräjälkeen, mutta karvas totuus iski päin naamaa...
Sari siis ratsasti voittoon muitten viihteellsimpien persoonien kustannuksella.Mainittava myös on kuinka kokkolan likka oli aika avuton myös viikkotehtävissä.
Jaa, että laiskana kotona maataan...
Kokoomus tekee ihan mitä tahtoo, ja painostaa tarpeen vaatiessa EU:n kautta muut polvilleen eteensä.
Voiko ostoskärryistä koppuloida grillin parketille?????
Väistämätön tosiasia on ollut myös Suomen kohdalla se, että kehitys on mennyt huonompaan suuntaan siitä lähtien, kun itsenäisyydestä on luovuttu.
Et silleen.
Syytetään vain töppälystä sitä edellistä vasemmistohallitusta, annetaan bernerille työrauha, paras ministeri!
Epäuskoiset ovat niin syntisiä.
eihän se nyt ihan niin mene.
Tä'näänkin aamulla heräsin taas kerran selkä soikeena.
Ei ole semmoisia erityisiä henkilöitä, jotka pystyvät tahdonvoimalla tekemään itselleen oikeita tauteja.!
Sen tiedän,että en taida tulla kyseisen naisen kanssa koskaan toimeen.
Ironinen juttu kaikenkaikkiaan.
Sitten kun se vaan jatku ja jatku - vuosia - aloin tosissani hämmentyä ja vetäytyä.
Siinä mielessä raamatun on siis kirjoittanut massamurhaaja.
Työntävät jokapaikkaan nokkansa
Oon hävinny tän pelin."
En itsekään ole hänen kanssaan kovin paljon tekemisissä, ön nääs narsisti tyyppi.
sama ku jenkeissä on tuhansia ja taas tuhansia pittejä mutta silti eivät johda purutilastoa...:O
3. uskoo olevansa niin ainutlaatuinen, että häntä voivat ymmärtää vain muut huomattavat henkilöt tai instituutiot; (vain ruotsia puhuvat ymmärtävät meitä...)
jos menee käräjäoikeuteen - menkööt - ei siitä sen pahempaa voi seurata kuin nykytilanteesi
No kun olet "asiantuntija" niin kerro mistä löytyy vapaasti imutettavia Hollywood elokuvia tai musiikkia jota voi vapaasti kopioida tai PC pelejä.
Sikamaista rahastusta alle 10 min hommasta, jossa tarkistetaan vain näkö ja sekin vain 1.0 asti, jolloin ei saa itselleen edes todellisen näön tietoa.
Mistä ihmeestä se maailma lumoutuu päähän, että ainut hyväksyttävä/oikea seura on tuo (allekin jo) missi-mittojen ulottuva??
Lottien työn häivyttäminen palveli myös naisten aseman heikontamispyrkimyksiä.
Tästä voidaan laskea, että Enso-Gutzeitin Pankakosken tehtaan parhaimpina vuosina joukkoon mahtui lähes kymmenen narsistia, joista tosin esimiehet voivat saada pahimpia vahinkoja aikaan niin tuotannossa kuin alaisissaan.
Olen siis syntinen enkä voi sovittaa omia syntejäni mitenkään.
Ensinnäkin, korvikkeen saa lämmittää mikrossa, pullot voi pestä koneessa(meille sanottiin ihan sairaalassa näin), joten miten tämä voi olla rankempaa kuin jatkuva imettäminen??
//Oletetaan että pesä on pesänjakajan hallussa ja hän päättää että kakarat eivät ole pesän osakkaita,mitäs sitten?//
Siis katekorioidun ilmeisesti epäkypsäksi aikuiseksi naiseksi, koska jätin liikkeen juuri syntyvyyden säännöstelemättömyysvaateen takia.
Vai olisiko mielenkiinto kumppaniin sammunut jo ennen pornoleffojen suurkulutusta?
Joo, ei.
Hyödyttääkö sellainen kun tunnen vain lähinnä katkeruutta ja pettymystä ?
Lähinnä urpolta joka ei tajua rakkaudesta hölkäsen pöläystä.
Tällä palstalla riittää noita jotka huutavat vihaavansa Jacksonia ja ettei sillä ole mitään arvoa.
Työläisten mahdollisuus äänestää porvareita ja persuja pitäisi estää lailla.
silloin tietenkin kaupankassalla on suuri vaara joutua aivan yleismaailmalliseksi sylkykupiksi.
uhma ikäiset nurkkaan ja teinit kotiarestiin :D laitatko viestiä?
Se fakta että yrität ärsyttää, paljastaa ettet yritä keskustella kunnolla, ja että yrität kostaa sen että olen osunut ja upottanut. :D
Viisaampia naisia odotellessa.
1490 €/kk !?
..."
Taitaa hilkkaa kuitenkin vähän harmittaa ettei enää ole valtion virka-auto kuljettajineen odottelemassa kun rouva vie ystävättäriään oopperaan tai kokkareille.
Hirveä ahdistus (hpv)
Mutta minkäs teet kun rakkaus sokaisee...
Asiallisesti on koitettu keskustella mutta tuloksetta.
Tuskin heillä on käsitystä siitä lainkaan, miten oman työnsä tuloksena voisi saada elantonsa.
lain hengen ja tämän päivän suositusten vastaista, etten sanoisi ilkeää toimintaa.
aika kapea maailmankatsomus..oletko samaa kultalusikka perseessä syntynyttä porukkaa jotka luullem ja nimenomaan luulee olevansa parempia kun muut vaan sen takia kun on aina saanut vanhemmilta/vanhemmalta kaiken minkä on halunnut..
Kyllä se perusajatus moisessa ajattelussa kumpuaa siitä oletuksesta että nainen on jotenkin aina syyllinen seksuaalisuuteensa.
Voi tuota Kuralahtea.
Mutta tulkintoja on satoja ja kaikki tappelee ja tarvittaessa sotii keskenaan toisiaan tappaen.
Jos on krapula saa varoituksen ja kolmannesta kerrasta lähtee alkoholilupakortti!
Henkilökohtaisesti toivon häätöä jokaikiselle popittajalle, joka on vaurioittanut musiikkisaasteellaan kuulonsa niin pahasti, ettei enää kuule normaalivolyymilla soitettua musiikkia Kuhmalhdessa asuu nuorisoa mitkä tykkävät pauhata yöllä.
eli _AuTtaKaa nYt HyVÄt iHMiSeT:_ wheeh...X( *tikahtuu* hjälp mig!
GF ei moista paskaa puhu, sillä on varmaan käsitellyt autokaupoissa riittävästi shekkejä tietääkseen miten niiden kanssa toimitaan.
Mikset kuule, vaikka huudan kuinka ja lujaa!
siitä vammasta j.n.e jonka sensuroit???
Ihmisopit ovat Paavalin korottaneet Jumalaksi ja Jeesuksen alentaneet maan rakoon.
sinulle "Jaska L" että USA on valtio mikä on kohta suuressa hädässä.
Tai mikää pakko oo, mut jos en viiltele nurtsia lyhkäseks viimetöikseni syksyllä, ni myyrät valtaa tienoon - voin saada myyräkuumeen, oppia puhumaan myyrää, ne vie mun kissan (luulisin että ne on koirankokoisia), syö kananruoat - eikä niitä voi kummiska rapsuttaa - siis jotain on pakko...
Minäkin olin riippuvainen ilokaasusta ennen kuin 400-vuotias munkki mestarini opetti minulle luomuveganismin kauneuden ja kamppailulajien itsekurin.
Kunnianloukkaus on sitä mitä flanellipaitakaksikko vintiltä tekee, ei se että me joilla on moraali paljastetaan heidän sairaat valheet.
Surullista....
Siis niin että se terävä pää on paperia vasten ja se tylppä pää osoittaa suoraan sun köniin.
Niin, onhan meillä maajussejakin jotka teesketelee ruokkivansa koko maan ja niiden naapurit elätettävinä.
Ensin hamuavat ja rohmuavat jättioptiot ja verohelpotukset ja nyt meinaavat viedä työkansan äänetkin.
oota kun kasvihuoneilmiö näkyy vielä selvimmin,me ollaan kusessa,ymmärrä se ja tee jotain,mee vaikka barrikaadeille
Siinä saa ymmärtämättömän kansan sekaisin ja nolaa itsensä!
perille Uuteen Jerusalemiin ja tyhmät jäävät matkalle, kun ei ole valoa yössä.
Olen samaa mieltä hcd:n kanssa että aloitit tuon rönsyn asiattomalla viestilläsi.
mieheen jos se ei yritä sänkyyn sinun kanssa kuukauden tutustumisen jälkeen?
En ole lahjoittanut SPR:lle penniäkään rahaa enkä käynyt luovuttamassa verta heidän kaupattavakseen yli kahteenkymmeneen vuoteen.
Toivottavasti loppuu myös ne th-kumin aikaset alennusmyynnit,muualta saa renkaat pienen tinkaamisen jälkeen halvemmalla
ja porvarit nauraa.
Nyt menee jo yli ymmärryksen.
/inhokkinickysi ei mulla tommosia ole, sorry vaa
Tottakai oli lellikkioppilaita ja sitten niitä, joita ei olisi tarvinnut olla ollenkaan, joita katsottiin vähän säälien nenän vartta pitkin.
Ai ei välitetä vai?
Epäilen, että vaimosi ei halua, että seurustelemme.
No, kreikkalaista peruahan se taitaa olla, joten "antaa mennä kun on alamäki vaan".
Homot odottavat kieli pitkällä vaseelinpurkki kädessä uutta Babylonia.
siis tervetuloa kaikki lapset,on kullassa kutrit tai hopeissa hapset nyt Ei muisteta muotoa katsota vartta ikäkausin Ei eri vaatepartta ulos vuodet jäivät ja muu Ei paina.
En minä tiedä mitä pitäisi tehdä.
Onko sinulla jotain epäselvää, että kukin meistä toimii täten: Se on rodunjalostusoppi.
Vakaumus rauhan puolesta vaikka aseen edessä?
Siellä olisin jäänyt toimettomuuteen ja paikkakunnan henkinen köyhyys olisi mielen tappanut.
Älkää menkö sinne lähellekkään.
näkyi makaavan päättömänä jossain siinä Fazerin leipätehtaan paikkeilla; jos joku sattuu tietoa kissastaan kaipaamaan :(
&gt;&gt; &gt; Jos et käytä, laiminlyöt ulkoisen olemuksen hoitamisen.
Miettikkäs Artjuhinin mittoja..ei noilla raameilla voi nätisti taklata!
Hyvinvointivaltio on hyvinvointia vain virkailijoille.
sulla ei koskaan ole perhettä ees ollutkaan kun oot niin ruma.
Itse olen ollut jo 1,5 vuotta työtön,en omasta tahdostani vaan sairauksien.
Jos joku ei ole jennin kanssa samaa mieltä, niin silloin jenni haukkuu ja tölvii tosi törkeesti.
Et kertonut syitä miksi Audin arvo mielestäsi laskee nopeasti - jään sitä yhä edelleen odottamaan.
Ei ollut oikein kivaa.
Se on jäänyt lähtemättömästi järkytyksenä mieleeni.
Väänänen, JRuutu, Nieminen, Laaksonen, Berg Siinä muutaman täysin oma MIELIPIDE, joten minkään laista totuuspohjaa ei ole.
Miksi sitten kadehditte meitä?
Velivenäläinen kulkee rajan yli rahatukko kädessään ja ostaa sen mihin suomipojalla ei ole varaa.
Kilpailutilanne on kova,soppaan on heittänyt lusikkansa vielä vuokraturvan kaveri,hekumoi kiinteistösijottajien mahdollisuuksista nykyisessä maahanmuuttotilanteessa.Kertoo avautuneesta mahdollisuudesta tehdä hyvää tiliä myös muuttovoittopaikkakunnilla,Valtio varmana vuokranmaksajana.
Nyt siis en ole päässy tililleni poistaan se asetus pois päältä ja nyt sitten viikonloppuna sähläsin sen prepaid liittymän pin-koodin kans niin että se vaati puk-koodin ja sehän mulla ei tiätenkään ole joten vaihdoin numeroo ja kysymykseni onkin, tiätääkö kukaan miten helvetissä voin nyt vaihtaa edes sitä numeroo jotta saisin ( ehkä ) sen siihen uutteen numeroon?
Hikisiä vitutuksia perkele.
Luuleksä ettei muita tämä asia niinkun suomeks sanottuna vituta!
Mahtaa akkaa itkettää kun varmasti odotti ja toivoi että se olis ollu siellä...
Tai ainakin meidän koulussamme on aika usein _todella_ epämääräisiä salaattiviritelmiäö joista yllättävän usein löytyy ötököitä ym.
No oon ostanut pari witch lehtee, mutta ne ei vaan jotenkin kolahda.
Se ukkelin tuntuu lähes tolkulliselta Trumpin ja unionin rinnalla.
Liian köyhiä.
Eikä meillä ollut edes sinkoja mukana ??
Mikään ei saisi maksaa mitään eikä raha ainakaan saisi mennä niille jotka sen eniten ansaitsevat.
LÄÄKÄRIT ANTOIVAT JOHANNA TUKIAISELLE RAJUN UKAASIN: KUOLET, JOS VIELÄ JUOT! Kohublondi Johanna Tukiainen, 38, laittoi elämänsä täydelliseen remonttiin kolme kuukautta sitten, kun hän luopui kokonaan alkoholista.
-1	0	0	0	2	0	1	5	4	comments2012c.vrt 2066605	Jotkut ihailevat Saddamia ja tällä palstalla taas on paljon niitä jotka ihailevat tuota Norjan murhaajaa, mutta sellaisia ihmiset ovat...
-1	0	0	0	2	0	-1	17	4	comments2016d.vrt 318174	Tämän vuoksi ulkopuolisen mutu-mielipiteellä harvoin on jalostavaa arvoa.
1	0	0	0	4	0	0	16	4	comments2013a.vrt 3219536	Silti en naura, en halveksi saati vihaa sinua.
0	-1	0	0	2	0	-1	18	4	comments2008e.vrt 1329145	Ainakin yhden kohdalla joka aina tykkää pissiä sänkyyn :0( on parempi ettei olla laskettu makkariin vierailemaan.
0	0	0	0	3	0	-1	10	4	comments2011e.vrt 2831450	Näitä kannattaa koota, jotta löytyy näyttöä yodellisista tapauksista, kuten myös Haapasten tarina.
0	0	0	0	3	0	-1	18	4	threads2009a.vrt 1348808	Haluaisitko koirasi aiheisen patsaan?
1	1	1	1	5	0	1	16	4	threads2005a.vrt 2248853	auttakaa ja lukekaa =)
-1	0	0	0	2	0	-1	11	4	comments2014c.vrt 1025187	Kaste ei puhdista synnistä (1. Piet. 3:21) tai muuten esimerkiksi ristinryöväri olisi mennyt kadotukseen ilman kastetta, ne jotka eivät usko menevät kadotukseen (Mark. 16:16).
-1	0	0	0	2	0	0	20	4	comments2014a.vrt 2747849	Tässäkin ketjussa eräät koettavat johdattaa sinua omilla mielipiteillä uskomaan juuri heitä itseään.
0	0	0	0	3	0	-1	18	4	comments2007f.vrt 336678	Ja se nyt vain on niin.
1	1	1	1	5	-1	-1	15	4	comments2010f.vrt 1103195	Kaikki menee hienosti.
-1	-1	0	-1	2	0	-1	20	4	comments2011a.vrt 2564848	I don't give a FUUUUUUUUCK, a FUUUUUUUUCK, a FUUUUUUUUCK
1	1	0	1	4	0	1	3	4	threads2009a.vrt 1783411	Olen n. kolmesti vuodessa ottanut paikan muutamaksi viikoksi, enkä ole ennen joutunut pettymän.
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	10	4	threads2007b.vrt 1239445	Vaan ettehän te onnellisten perheiden hihhulit uskon sokeudessanne mitään ymmärrä.
0	-1	-1	-1	2	0	1	5	4	comments2011e.vrt 3010120	menin jopa itseeni ja mieheni alkoi kun alkoikin kuuntelemaan minua ja minun asioitani esim. kuinka anoppi kävi minua kiusaamassa...
-1	-1	0	-1	2	0	0	8	4	comments2014d.vrt 682056	niin sanotut maahanmuuttokriitikot eivät suhtaudu kylmän analyyttisesti mihinkään, kunhan häärivät hommafoorumilla fanittamassa Halla-ahon höpinöitä
0	0	0	0	3	0	1	11	4	threads2005a.vrt 530606	Ehkä minä hieman useammin olen kuin kerran-pari kuussa.
-1	0	0	0	2	0	0	17	4	comments2008a.vrt 1818036	Nokkikoon siellä omalla palstallansa linnunjyviä ja olkon piilossa raeruohon seassa
0	0	0	0	3	0	-1	16	4	comments2018b.vrt 2598870	Se on kuin hiljainen vallankumous joka ei näy päällepäin.
0	1	0	0	4	0	1	5	4	comments2013a.vrt 3533600	Oi niitä aikoja...
0	0	0	0	3	0	1	10	4	comments2009f.vrt 2554010	Pyöriikö siellä joukossa joitain korjauskertoimia
0	0	0	0	3	1	-1	2	4	comments2011d.vrt 162392	Kiinnostus opintoihin ei ou ikäkysymys.
0	0	0	0	3	0	-1	6	4	comments2007e.vrt 1748007	Ollut jo yli kymmenen vuotta..
0	0	0	0	3	0	-1	2	4	comments2014e.vrt 700662	Tasa-arvoisuus.
0	-1	0	0	2	0	0	16	4	comments2009f.vrt 2598171	Itse en tänä aikana tarkoituksella aloittanut suhdetta, koska sitä on todella vaikea ylläpitää.
0	0	0	0	3	0	-1	15	4	comments2011b.vrt 1289064	Kommentoin aloitustasi 'Miksi teisti on ateistille hihhuli', jossa otit minun viestistäni palan.
1	1	0	1	4	0	1	20	4	comments2008e.vrt 2512750	Suosittelen Hokuto-ryun harrastajille judo treeneissä käymistä.
0	0	0	0	3	0	-1	6	4	comments2017c.vrt 182773	Voiko perustuslakia muuttamalla saada aikaan rajoituksen?
1	0	0	0	4	0	-1	18	4	comments2010d.vrt 2240221	haittaaa mittää.
0	0	0	0	3	0	-1	10	4	comments2011c.vrt 2452379	Eiks je?
0	0	0	0	3	1	1	17	4	comments2010a.vrt 1657675	itse ajelin hki-tku-hki ihan perstuntumalla.
-1	-1	0	-1	2	0	1	8	4	comments2013c.vrt 815845	Hermostuttaa jo joitakin aika kovasti...
1	-1	0	0	3	0	-1	2	4	comments2007d.vrt 2523133	Kylläjhän muita yhtiötä saa haukkua epäluotettavaksi, muttei Finnairia.
0	0	0	0	3	0	-1	1	4	comments2007f.vrt 2425920	Arabit vaativat palestiinalaispakolaisille oikeutta palata nykyisen Israelin alueelle koteihinsa, jotka heillä oli ollut ennen vuotta 1948.
0	0	0	0	3	0	1	20	4	threads2009a.vrt 3973178	Että onko pakko tuoda alkuperäiseen telineeseen takaisin?
-1	-1	0	-1	2	0	-1	7	4	threads2013a.vrt 3297074	Niin katkeralta kuin se nyt tuntuukin, ja vaikka on NIIN lohduton ikävä...
0	0	0	0	3	0	-1	4	4	comments2018d.vrt 1096051	Tämä ei kerro siitä että auto olisi mitenkään huono.
-1	-1	0	-1	2	0	0	5	4	comments2006c.vrt 652845	Mietipä sinä, missä ihan oikeasti on vika ja kuka se on, joka tarvitsee hoitoa, jos 16-vuotias ostaa alkoholia, vaikka se on kielletty alaikäisiltä ja monessa tutkimuksessa todettu myös vaaralliseksi nuorille!!
0	0	0	0	3	-1	-1	10	4	threads2007b.vrt 5555089	miksi ei digi tv näy
0	0	0	0	3	-1	-1	6	4	comments2007c.vrt 100122	ja viitaten noihin mainitsemiisi aloittavan yrityksen perustamisiin yms yrittäjyyskursseihin, niin omalla kohdallani ainakin olen niistä hyötynyt vaikka en omaa yritystä olekaan perustamassa."
Mutta minulla on joku ongelma Miranda Otton suorituksen kanssa.
Ei mistään tyyliin "kaikki on heti täysin paskana".
Minä olisin kyllä halunnut suomen voittavan kauniimmalla tavalla ja esiintymisasulla.
Edelleenkin todistst tyhmyytesi.
Harmi ku en tiennyt tuosta mahdollisuudesta, nyt ei oo enää digiboksia millä kokeilla.
Heitä romikseen jo noin vanha saha ja osta uusi
Sitten kierrät uuden niin öljyt lorisee lattialle.
Yhteydenpito tapahtui aina vain omalta puolelta.
Tuntuu ettei halua sysätä itseänsä noiden mahdollisten ongelmien keskelle.
Avaa suusi vasta sitten kun tiedät ja olet asiasta varma!
Sitten on yksi virkailija, joka on ihan pöljyyttään niin huolimaton listavuorollaan, että sen jälkeen saa korjata virheitä muutaman viikon.
Eli vastauksena kysymyksekseesi: tiedän sen, minkä aloituksessani kirjoitin.
taidat olla asiantuntija, niinkuin useimmmat muutkin täällä.
älä suklis kirjoittele kun minä tulen masentuneeksi Hei älä tule tänne jos ottaa koville.
Eipä vinkunut enää!
Ja miten voisin olla onnellinen normaalipainosena..?olisin lihavempi possu..
Yksityisillä sektoreilla tilanne on raaka.
ukko on kautta aikai ja en kestänyt sitä, ei antanut erota kun yritin (uhkas henkensä, eikä pelkästää uhannut) siitä päivästä asti riitelyä 7vuotta nyt on vaan piinaavia traumoja, eroahdistuksia liaanista,ja hänestä se on mun elämänpunainen lanka vaikka ei nyt nii helppo tie kaikki alusta asti pieleen ja nyt seetseisempi aika vaikka ei usko tämä hetki on vain henkisen väsymyksen välivaihe.
Jos sinusta kerran tuntuu ettet halua tehä aborttia, älä ihmeessä sitä myöskään tee, kadut sitä varmasti.
Nimitystä käytetään yleensä ihmisestä, joka paitsi omaa edellä lueteltuja piirteitä, ja sen lisäksi vielä yhtäaikaisesti on jollain tavalla ikävä, ilkeä, nulju ihminen.
Windows-trollien kannalta on vaan helvetin ikävää, että nuo eivät enää nykykäyttiksissä toimi.
Sitä vain en ymmärrä, että miksi siihen käyttöjärjestelmävalintaan, mikä se ikinä onkaan, pitää tässä maassa sitoutua lähestulkoon uskonnollisella kiihkolla.
Se perustuu pelkoihin, tietämättömyyteen ei todellisuuteen.
Tämä vanha ja kulunut fraasi.
Kaupallinen syö tuntemattomat (vähävaraiset).
Tietysti apteekeissa ja nykyään kaupoissakin myydään raskaustestien tapaan tehtäviä ovulaatiotestejä, jotka ovat kylläkin hyvin kalliita.
suurin osa saa tuomionsa ja jäännös pelastuu?!
Jos ei tuota tosiasiaa hyväksy, nousee viha ja jos se kanavoituu teoiksi ... :'(
Tämä on puhdas ad hominem -hyökkäys - epäilet motiivejani etkä puutu esittämiini perusteluihin kannalleni.
En ole käynyt kampaajalla aikoihin, koska lopputuloksena on kuollut ja eloton, kuiva hius.
Mieti tarkkaan rakennatko Evijärvelle, valtapuolueella tarkoituksena näivettää kaikki muu paitsi kirkonkylä.
HÄH?
so what .
Pitääkö suomalaiset vaihtaa paljon parempaan arabialaiseen kulttuurriin vai?
Täysin kohtuuton sopimus.
Kaveri aina luulee että mua vituttaa, mut mulla menee tavallaan koko ilta siihen että yritän päästä meininkiin mukaan mut ei..
vittu runeen ei oo ilmasta membua
Yleensä nämä kansat ovat liikaa lisääntyneitäkin vielä mihin sitä rahaa lähetetään tai annetaan täällä elämisen ylläpitoon kaikkine harkinnanvaraisine tukineenkin.
Ja älä sano, etteikö kummallekin tulisi välillä sellaisia hetkiä, että toinen vituttaa niin rankasti, ettei haluta vähään aikaan nähdäkään.
HERRE, APUA!
Siitä tietenki johdettas heti se että jos lehmän elämän arvo on 0 niin lehmälle saa tehdä mitä haluaa.
Loput jouti inttiin.
Ravistelen hieman käsityksiäsi ja näköjään siitä ärsyynnyt ja vedät puolestasi herneet nekkuusi syyllistäen minua.
Menin valittamaan vuosikausia jatkuneita pahoja yhdyntäkipuja, ja vastauksena oli "Melaa mekkoon vaan!
jos arvostelee Bushin äärirepublikaanista hallitusta niin se tulkitaan amerikkalaisvastaisuudeksi.
Etelä-Afrkikassa yhtenä esimerkkinä raiskataan naisia ihan yleisesti ja jopa pineiä lapsia vaikka kuinka paljon ja joka nyt on elänyt pidempää kuin 20 vuotta, tietää kyllä, että suomalaiset ovat kansana parhaimmasta päästä, vaikka sillä se hankalakin pieni osa olemassa yhteiskunnan vaivaksi.
Ei auta yhtään, vaikka olis kuinka hyvät sääret.
Jumala vihaa uskottomuutta ja hylkäämistä.
Suomen poliittinen eliitti on tyhmää sakkia ellei tajua kansallista etuamme vaan työntää kansakunnan pään häkäpönttöön tälla natolirkuttelulla ja lerkuttelulla.
miten mies sitten häneen suhtautuu??
Dieselinä peräänantamattoman laiska ja kuutosena janoinen, mutta onhan siinä massaa vietäväksi ja ilmanvastuskin on kuin Turun tuomiokirkolla.
Kokenut kettu on kokenut vain sen miltä tuntuu kun ei saa naista oli se yli tai alle 50v.
Jättäkää jo nuo laumapomo hevonpaska toisaalle ja käyttäkää se aika johonkin rakentavampaan.
Sinä haluat, joten et ole edes itsellesi rehellinen.
Silloin kun amreijakundi ryömi valtion komentamana pskaisessa maassa kylmästä väristen , likaisena kuin sika, niin minä Janne, mestarien mestari, machoista machoin, olin naisissa :)
Eksymyksen ja paatumuksen valtaan joutumisen vaara on todellinen!
Toki myös uutta voi vanhan lisäksi Jumala antaa, mutta tulee koetalla jo annetun kautta, eikä uskoa valheita eikä väärää.
Moni teini-ikäinen "fani" ottaa mallia ja seuraukset ovat sitten ikäviä.
Kiistaton tosiasia on että Angela Merkel tuli huomaamattomasta asemasta kukoistavaan valta-asemaan Saksan liittokanslerina, Euroopan Unionin presidenttinä, ja mahtavan G-8 taloudellisen kartellin johtajana.
Kaikkosta on ihan turha sotkea tähän kuvioon, hän on sentään ansioitunut poliitikko, jonka sinällään ansiokasta uraa "värittää" tämä TTK-julkisuus.
melkoista puppua
Suomi siniristilippuineen on kova ja korruptoitunut rikollisten virkamiesten paratiisi.
Ei missään nimessä voi ottaa vakavasti!
Kaikki harhaopit perustuvat siihen, miten on näkyvä fyysisesti nähtävä JUMALA.
Tajuatteko, joku tekee työtä.
Onko mitään nolompaa kuin vierailija, joka on joutunut pyytämään pääsyä juhliin?
Ole vaan pelkkiä saastoja kaikki joten ei mitään vahinkoa tullut, joten siitä vaan ja atomipommilla niin päästään näistä saastoista eroon lopullisesti
Aiheuttavat todella paljon paitsi vaaratilanteita, myös onnettomuuksia liikenteessä.
Niin ollen minulle voi kaiken päivää leväytellä kateuskortteja, mutta siitä olisi kyllä enemmän laihaa lohtua kesähelteillä.
Puhuit olleesi lukiossa, mutta edes yhdyssanat eivät ole hallussa...
En tiiä..ei kai tää mtn anoreksiaa ole.mutta jotenkin vaikeeta toi syöminen ja sit mä syön sen mukaan, et jos tuntuu laihalta ni syön jotain, jos tuntuu lihavalta niin en syö..
Tuommoiset sihisevät isin pikku rinssessat laittaa mielellään joku äitipuoli kuriin.
Hintapyyntö on vain 95000mk ja noin halpa hinta epäillyttää vain 12-vuotta vanhassa loistoluokan Mersussa.
Minä uskon että jos isäsi eläisi saisit kunnolla selkääsi!
lehdestä sitte voi lueskella tuttuja nimiä, omaiset "suree" eli ovat helpottuneita.
millä perusteella...???
USAn NSAlle menee suoraan kaikki tiedot, ei ole kiva juttu.
Ei tätä mölyä jaksa.
En ollenkaan ole yllättynyt jos epäraamatullisia valheellisia näkemyksiään esittävät sielunvihollisen tehokkaan kiusaamisen sokeat uhrit jotka syyllistävät raamattua puolustavia uskovaisia vainottuja sieluja kääntäen keskusteluissa kaiken ylösalaisin.
En nyt kuitenkaan tiedä suosittelenko rasvaimua, koska hintaansa nähden ei ainakaan mun tapauksessa tulokset kovin radikaaleja olleet ja samaa oon kuullut useilta muiltakin rasvaimussa käyneeltä.
ihan täysin väärin keinoin!!
Kaikki hyvätkin aloitukset pitää turmella typerääkin typerimmillä Viroa ja virossa matkailevia mollaavilla kirjoituksilla.
Peilikuva masentaa kun monien vuosien unettomuus jättänyt jälkensä kasvoihin.
Sen kai voi myöntää näin kasvottomasti, että olette voittaneet
Ei paljon raksuta plösön päässä.
Kuulin että tänä vuonna saa joulubonuksena mersun katumaasturin kuhan teet hikipäässä ilman aivoja 10 tuntipalkalla vuoden
Raksyttaa osaa ja siihen jaakin.
Mutta kun koko tapailu ei kestänyt edes puolta vuotta...
Mä kärsin uniongelmista, mutta ne on sekä syy että seuraus syömishäiriössä ja alakulossa.
mä oon ollu jo kauan masentunu..
Käteni ei tosiaankaan ole mikään mahdottoman iso, kuin ei myös kaverinikaan ja silläpä talosta ei löydy kuin n. 35 senttiä kullia;) Jep. Ymmärrän.
VOI VITTU.
Totuushan on se, et kaikki toyotan omistajat maksavat nämä takaisinkutsujen kustannukset toyotan kukkaroon, muodossa tai toisessa.
Mietin paljon eri aloja, mutta mikään ei oikein nappaa.
GRRRRR!!
mitä jos taivaassa mokaa
Näitä tapauksia ei korjata huostaanotolla, se on nähty monta kertaa.
No ei tässä asiassa ainakaan.
maaliintulon jälkeen vetää kans paidan pois, mutta muisti kuitenkin ettei se käy, koska hän on nainen...
Mutta mitä?!?!
Pliis, auttakaa!!!!
Oltiin ihan saman sukupuolen joukolla, että tähän ei liittynyt mitään suhdesotkuja, vain elämän suurta tradegiaa.
Huorahan voi olla, eri asia kuka siitä maksaa, ja miten paljon.
Sitten voi vaikka pitää miehelle seuraa eikä istua itsekkäästi kotona kutomassa sukkaa...
Sekö olisi parempi vaihtoehto?
Kommunismissa poliitikot luovat työpaikat ja tekevät keksinnöt Se on ymmärrettävää koska kommunismi on seisova vesiallas, jossa ui kommunisteja, jotka yrittävät pitää päätään pinnalla ja kertovat tarinoita
ei ole
Mut ehkä te selviätte, samaa shaibaa tää palsta on täynnä.
LAPSET JÄTETÄÄN KOTIA KUN ITTE LÄHETÄÄN RYYPISKELEMÄÄN.
Huomatkaa edustajat/agentit, että he kokevat kovasti helpotusta itsensä puolesta.
Ihmettelen,että minkä auton,jossa jakohihna on,mekaanikko valitsisi!?
Luxemburg pitäisi kiireellä erottaa EU:sta, uskomatonta että kyseinen veroparatiisi on päättämässä asioista EU:ssa, se on kuin olisi pukki kaalimaalla vartijana.
No, missä tulee olemaan sitten pelastettujen uusi koti?
Jos auton elämän aikana pari kertaa joutuu tulpat vaihtamaan, niin onko se kauhea synti?
Itse tunnen kuitenkin useampia perheellisiä naisia jotka pettävät kumppaniaan ihan yhtenään.
Eiväthän ne ammattikäytössä osoittautuneet kovinkaa luotettaviksi.
Miks sä esitit mulle vaan vastakysymyksen?
Et halunnut minua ja vingut täällä?
Työnantajahan ei mitenkään maksa tuota verotusarvoa mihinkään.
itse asuin Hesassa ja en pystynyt maksamaan vuokria, etsin koko ajan halvempaa asuntoa, mutta ei löytynyt.
Parhaimmillankin hyötysuhde oli heikoimmissa 40% luokkaa (tasokeräin 80%), vaikka mainoksissa kertovat, että hyötysuhde on aina vähintään yli 80%, jos aurinko paistaa.
Forsman suree sitä että Suomessa ei enää puhalleta yhteen hiileen kuten 60 ja 70-luvuilla.Esimerkkeinä hän ottaa asuntopolitiikan -että ihmiset ovat valmiita ottamaan vastaan yhteiskunnan palveluita mutta haluavat tinkiä omasta osuudestaan ,joka on työnteko ja veronmaksu.
Harmi ettei tällä viikolla taas sarjaa nähdä kun jälleen kerran urheilu on "tärkeempää" olevinaan &gt;/
Sairasta ja hengenvaarallista!!!
Ehkä on sitten jotain toisenlaisia erittäin huonomuistisia ihmisiä, jotka luulevat kaikkien olevan, tai jotka suhtautuvat niin välinpitämättömästi kohtaamiinsa ihmisiin, etteivät paria päivää kauempaa muista.
Näin ainakin silloin, kun oma mieli on joustamaton, jyrkkä, fanaattinen ja mustavalkoinen.
Ja sitten on naisia, joilla ei oikeasti olekaan samoja mahiksia
Jerusalemin suur-Mufti oli Hitlerin kollaboraattori ja muslimeja värvättiin surullisenkuuluisiin SS-joukkoihin ( lempiaiheesi natsit ! ).
Tästä ketjusta voi saada oivallisen tarkan läpileikkauksen Alarikin päänsisäisestä mielikuvitusmaailmasta, ihmisen, joka jopa kesälomallaan on niin addiktoitunut nettiin, ettei pysty edes vaimonsa kanssa enää muuta tekemään kuin joka paikkaan kaikkialle raahaamaan tietokoneensa mukaansa, "jottei vain mistään jäisi paitsi" ja "ettei vaan kukaan sillä aikaa kun hän ei ole paikalla, voisi häntä mitenkään ivata eri keskustelufoorumeilla."
Kun ei vain loppuisi joukoiltaan panokset aseistaan kesken kaiken lahtausoperaatioissaan massojen edessä.
Retardin viestejä voi kuitenkin yrittää googlata laittamalla hakulauseeksi retardin hörhöilyissä yleisimmin käytettyjä lauseita ja katkelmia.
naiset on pelkkiä kanoja ja juoruämmiä.
anne ei lähe mihinkään!
Olen hakenut oman alani töihin eikä niihin paikkoihin ole kutsuttu edes haastatteluun.
Ei ole.
oliko lapsi vahinko?millanen mies?onko mukana odotuksessa?
Ehkäpä tottumiskysymys ja toiseksi se että en oikein tunne omakseni tuota hiirellä hyppäämistä...
Kuntouttava ja valmentava työ kuuluvat orjatöihin.
Kaiken huipuksi kela tukee tälläistä toimintaa veronmaksajien rahoilla.
Olis kiva tietää miksette tule lähes kaikkien merkkien kanssa toimeen ja miksi Jouskarin kanssa tulette?
Mosulin kaupunkia aletaan pommittamaan
Paksu heitti sen miljonäärijutun ilmoille, kun se kuulemma tiesi sen herättävän kateutta näädissä.
Sille kun piuhat päähän laittais , niin loppuis toi vitun valitus .
Tulen siinä tapauksessa tekemään teistä valituksen!
Nykyään liukuportaiden nopeus on niin kova että meinaan aina lentää nokalleni kun portaat loppuu.
Nyt sitten Yle-veron turvin ryhdytään tarjoamaan parisuhdeterapiaa julkkiksille.
Tein aivan TAHALLISIA virheitä, joita kirjoitushäiriöinen ei tee koskaan.
Vai että promillekysymys!?
Olet sinä tyttö kelvoton.
Nimittäin aloitan työtkohta äp kauden jälkeen ja kakkonen yrityksessä..mietin vain että jos ei saakaan samaa, niin pitäisi taas jaksaa 6kk äärimmäisen raskasta työtä lisävuoroilla että pärjättäisiin sitten taas seuraavan muksun kausi..
Sattuuko kukaan tietämään hyviä english saitteja niin että saisi paremmin sattumaan konsernin arkaan paikkaan eli laitemyyntiin -&gt; rahan huijaamiseen ihmisiltä?
Tuota mä ihmetelen kokoomuksen suurta kannatusta, onko niin että on "hienoa" olla kokoomuslainen, koska 1000-5000 € ekun palkoillakin olevat niitä äänestää ja ne ei korvaansa lotkauta niille, kokoomus on ja pysyy ison rahan puolueena vaikka mitä paasataan, avatkaa ihmiset silmänne...
GEENEIHIN, TAIKAUSKOA, JA TAIKUUS ON SYNTI.
en
Mutta tiedätkö, olen tässä tilanteessa niin syvällä ja jumissa ettei huvita mikään.
Teräsjousiautot jäävät kauaksi jälkeen.
Suollat paskaa.
En tunne ketään Tarjoa ja postin jakelusta en tiedä, on vähän huonosti vissiin nykyään.
hölmö akka.
MUTTA NYT EI SE POINTINA.
Alan olla täysin kyrpiintynyt siihen, että kun puhuu naisten saavuttamattomista oikeuksista ja naisten kaltoinkohtelusta yhteiskunnassa, niin jo on heti joku äijä hokemassa että no entäs sitten miehet ja asepalvelu ja huoltokiistat ja vaikka mitkä paskajutut.
Toinen sanoo mulla on viis tulitikkua, toinen sanoo mulla on KUUS"
Oletteko menossa "tutkimaan" kummittelua mopon kumit soikeena, perjantai-iltana kassi kaljaa ja 18 "turvakaveria" mukana vai ihan yksin kun ulkona on jo pimeää?
Baarissa nyt yleensä ollaan humalassa, ja se että mies yrittää hauskuuttaa vaikkakin siinä onnistumatta niin oikeuttaako se tökeröön käytökseen?
Miten minusta sitten voisi tulla luterilainen, jos alkutilanne on jo tämä!?
kesän savuton laiva , mutta eipä ole enään :(.
Tuhat salamaa iski tulta koko palstan sai räjähtää mustaa nikkiä eivät vie multa ne aina viimeks jäljelle jää tuhat sinistä meille loistaa valmiina kaiken mottaamaan heidän tautologiansa toistaa voiko olla heitä parempaa
Et Google grome sotki mun koneeni.
Et se oli jotai liki 250 kiloa, ja jotenkin lapsetki joutu johonki sydäntautipotilaslistalle, iha vaa siks ku mä oon tämmönen tankki, ja sit siin unen lopus juttelin lääkärin kans, et pitäs aloittaa joku lääkitys... siihe tuli toinenki lääkäri sit, joka vilkas sitä min "kansioo" ja sano sit sille toiselle jotai, et "no joo sä voitit tä vedon, oli se paino sit tosiaa niin paljo"..
Saat nyt katua tivaamisiasi.
Toisekseen olen todella neuroottinen sukupuolitautien suhteen varsinkin kun edes kondomi ei suojaa niiltä täydellisesti.
Siskoni kuunteli myös kovasti mm. Leila K:ta, teknoa ym... auttakaa!!!
Siihenhän WTO-neuvotteluissa pyritään ja parhaillaan on menossa maataloustukien alasajo.
Ei ole.
Voin kertoa myöhemmin sittten kahvilaraportit, lupaan kertoa kaikki epämiellyttävät totuudet naisista, mikä tietää lisää lunta tupaan kurpille.
Pelkkää sananhelinää, että kipu hoidetaan, ennenkuin se tulee niin päälle, ettei sitä meinaa taltuttaa millään.
En usko itse saatanalla olevan erityistä kiinnostusta majailla Maakasperän metsässä karhut seuranaan.
ovat kaikki keskenkasvuisia kakaroita ja tuskin piittaavat mistään järkevästä viestistä.
Olen lähettänyt ainoastaan fiksuja asiallisia viestejä naisille mut naiset ei vastaa ikinä.
Tapahtuma oli raaka ja provokatiivinen ja omiaan lisäämään levottomuutta Pohjois-Kaukasuksella - ja samalla se antaa oikeutuksen Kremlin vastatoimille ja vallan keskittämiselle Putinin käsiin.
Oppis ne kiinalaisetkin lisääntyy vähän hillitymmin niin ois kaikki ihan hyvin sielläkin
Ei ne siitä mihinkään muutu sama paska jatkuu kotona.
Pakkohoitoon ja hullujenhuoneelle!
TÄSTÄ JOHTUEN ON SAVOLAISILLA SUIPOT KORVAT
Viileän kohtaamisemme tänään...
Minä olin varma, että kaikki oli ohi, kun kuolin, luulin, että haihdun kuin pieru Saharaan.
Oliks mun syy että tuuraajaa tarvitte - minkäs takia sovittu tuuraaja ei tullu?
Just joo...Näyttääpä taas olevan tääläkin noita kultaisenkäytöksen maillioppilaita enemmänkin liikkeellä, kun on niin varaa arvostella muita.
Onko sillä Christaanillakaan "kaikki kotona"...
Jotta voisit saada Paskasta otteen, tai noin niinkuin kuvainnollisesti sanottuna voisit työntää kätesi paskaan?
Hyi hitto!
SITÄ minä en todellakaan antanut anteeksi.
Olen itse todistaja kodista ja näin matkan varrella kaikenlaista sekä kuulin...
Oon kans aika katkera, kun mulle ei sovi oikein sellaiset pienet sirot kesäkengät.
Tietääkseni Tehyllä ei ole montaa miljoonaa kirstunsa pohjalla...taitaa tehy äkkiä hyväksyä ensimmäisen ehdotuksen ja kaikki irtisanoutumislistan sairaanhoitajat joutua takuupalkalle.
No, sinä elät tuon ajatuksen kanssa.
Lolz nolo.
Sitäkin näille onnettomille reppanoille piti saada.
iPhone 4 sen sijaan toimii vielä, mutta näyttö hidastelee selvästi.
MYÖSKIN: KOULUSSA EI KOSKAAN TARJOTTU KAHVIA!!!
Onko tuo nyt niin vaikeaa???
Kun ottaa noi mustat päähän.
Vieläkin "valistuksessa" esitellään heroiinin käyttäjiä, joiden ongelmat muka johtuvat kannabiksesta.
UUNO.
Kaikissa maissa ensiapu-ambulanssi ei kaarra pihaan äkillistä sairauskohtausta selvittämään.
Greenpeace mm. satsaa vuosittain mijoonia dollareita pseudotieteensä markkinointiin mediassa.
Senpä vuoksi nirso ja ikääntyvä nainen saakin usein olla oman asenteensa kanssa yksin.
Anteeksi nyt vain, mutta luulen niiden suurimpien valittajien olevan niitä "meidän lapselle vain Burberryä tai muuta merkkivaatetta" -tyyppisiä ihmisiä, joille ei nyt niin väliä ole, maksaako noin kuukauden päälle mahtuvasta bodysta sen 30 vai 50 euroa....
Ja vähemmän nuo Thai massage paikat täällä Kalliossa häiriötä tuottavat kuin maalta muuttaneet spurgut.
Minkä takia naisten täytyy pari ensimmäistä kertaa rakastua panoeinoihin?
Lehti on todellakin pieni, lähes säälittävä.
No eipä kyllä mikään yllätys.
Hän on aivan kamala ihminen, suorastaan hirviö jota ei äidiksi voi kutsua!
Sun kirjoituksistas päätellen olet Se...
Käytkö laittamassa uimahallilla muistiin vehkeitä?
Suurehkossa rahoitusalan firmassa, jossa olen töissä, akateemisia löytyy paljon myös suorittavan tason tehtävistä, siis duunari hommista, toisaalta johtoryhmästä ja keskijohdosta löytyy yllättävän monta perusmerkonomeja, tosin näistä useimmilla on ne munat.
ovat aika negatiivisia kaikkiin asioihin.
Ei sitä tyhmä tarvii olla vaikka köyhä onkin.
Perkeleen olet suureksi korottanut
Jos me "kapitalistiriistäjät" emme sijoittaisi vuokra-asuntoihin vaan esim.
Tytöt, toisin kuin pojat, ovat joka suhteessa poikia parenpia ja heillä on poikain suhteen se suuri etevyys, ettei heillä ole milloinkaan taipumusta itsesaastutukseen tai muuhun seksuaalisuuteen, joka on, kuten tyttöjen ja naisten seassa on hyvin ja täydellisesti aina tiedetty kautta aikain tiedetty, aivan turhaa ja pervessiä ja eläimellistä ärsytystä.
Kiltin ja kuuliaisen tytön tavoin en voi muuta kuin odottaa jatkoa..
Vetäkää jojo kaulaan - minä kuolen huomenna munuaisten vajaatoimintaan!!!
Se vain aiheuttaa lisää ongelmia ja pyöritys jatkuu.
Minulla ei ole varaa olla valvomatta, ja niitä hetkiä on elämässä joissa en aina ole onnistunut valitettavasti.
vkl jälkeen yks tunkio.
Mulle kyllä käy ihan vaan seksikin - miks ei sulle?
ETHÄN!
islamin vimmattu päämäärä muuttaa koko maailma kalifaatiksi sekä siinä käytetty
Mattia oikein viimeisen päälle - ja nyt nauraa p-set naurut koko raha-asialle - kyllä toi Vanhanen on TYHMÄ
KARAOKEBAARIEN VESSAT ON KAMALIA..VARSINKIN KUN KÄY LAULAMASSA &lt;
Kyllä ne voimalaitokset nousevat ilman velkaakin, ei tosin enää, nyt pitää kokoajana vekslata tulon ja korkomenojen suhteen.
Näitä ei lääkärit määräisi vaikka tietävätkin hyvät vaikutukset.
Verilöyly lehden toimituksessa Pariisissa
Antibolsu.
Lastentarhoissa pedofiilejä ?
MITEN TUO HERRAN PALVELEMINEN OIKEIN SUJUU.
(TIETÄÄKSENI)
Itse en ymmärrä yhtään mitään.
Monet avierot on kyllä maksaneet maltaita ja usein lapset joutuneet hunninkolle tyhmien vanhempien takia.
Että lapsi heti isälle joka ei ollut kiinnostunut edes näkemään lastaan, ja sellaiselle joka jälkeenpäin toivoi ettei häntä olisi laitettu koskaan alulle.
Hanna Pakarinen on melko lahjaton laulaja, eli siis hirvee raakkuja, valituksi olisi voinut tulla kuka tahansa.
Liity meihin ja tule naziksi... homous on downatello ninja.
No ei mikään ihme, en minäkään suostuisi.
Annan sitten vaikka persettä!"
Kuitenkin on vaikeaa olla suuttumatta tai loukkaantumatta kun solvataan ja sanotaan etten ole edes perhetta, ja olenkin alkanut olla aina vain tyytyvaisempi kun kyseinen lapsi on koulussa eika kotona.
Laihon sanominen oli kuin olisi vappupallolla hakannut.
Rupeat repimään kauhuissasi kun et ymmärrä mitä kuolema tarkoittaa niin rupeat repimään vanhempiesi ja siskojesi ja veljiesi raajoja kivikasan alta mutta ne ei lähde.
Vuokralla voi asua ihan siinä missä muutenkin, joskus on jopa typerää ostaa oma.
Isovanhemmista osa toimi vielä jopa voikauppiaina ja saivat kylän vihat päällensä kun sillä hieman tienasikin rahaa torpanlunastukseen.
Tämän elämän voi käyttää ilman teatteria ihan itse.
Ihan yhtä paljon järkeä kuin sinun kommentissasi "naisellinen nainen"
Nyt myöhemmin jollain tavalla harmittaa jos nuo joskus osoittautuvat todeksi.
Aika yksinäistä ja onnetonta se ikuinen elämä minulle siellä olisi, koska suurin osa ystävistäni, vaimoni, ja ainakin kaksi vanhinta lastani eivät vakaumustensa puolesta sinne pääsisi.
Panehan kolikoita riviin, jos haluat sössön talossa pitää, sillä on nyt kuule tuuliset paikat.ö
Etkö jankuta yhtä ja samaa, ei yhtään omaa ajatusta koskaan?
Turha hakea lohtua DMI:n käyrästä; se näyttää ihan samaa.
kehitysmaamuslimit ovat tappaneet (yli 30 suomalaista 27 vuoden aikana)
Enää?!?
Kannabistakaan en suosittele, koska en ole itse kokeillut.
Ei pidäkään.
Muutenkin tämä puhe oli hyvin latteaa ja se rakentui puhujan kokemien ihmeiden ympärille.
Aamuisin hengitys on ns.dog breath-p..a maistuu suussa jne.Ja mietin vain,minkä helvetin takia aloin taas polttaa ja millä motivoin taas lopettamaan uudestaan?
En myöskään halua ylettömän raskasta käyttöjärjestelmää.
Maltillinen kuski olisi tämänkin surun välttänyt.
Koska kaikki eivät halua kuolla marttyyrina."
Tyhmiä kysymyksiä
Kun ei millään viitsisi kirjoittaa vastauksia samoihin kysymyksiin viidettäkymmenettä kertaa...
Ei onnistunut suvakkien raivoisa itkupotkukampanja saamaan karvakädestä äärioikeisto-breivikkiä, vaikka yritys oli todella kova.
Mut toi ämmä ei kertakaikkiaan lopeta polttamista vaikka ei pysty röhinältään edes kaupassa käymään.
Jokainen otettu askel, millä tahansa neliömetrillä, oli askel taaksepäin mistä tahansa kuvakulmasta katsottuna.
Huoneistokohtaisesti tosiaan asuntoja haetaan ja useaan kohteeseen olen yrittänyt vuosien aikana eikä onnista :(
Ongelmallinen tilannne?!`?
Mikäli tämä mies sinua niin kovasti rakastaa tät ei olis jatkunut 2,5 vuotta.
Ja ei todellakaan ole mukava törmätä rivoihin asiattomuuksiin!
se on pylly.
Joskus on ollut läheltä piti-tilanteita, mutta AINA(!) ne päätyvät veriseen pettymykseen.
Masiksista olen päässyt mutta itsetuhovietti on jäänyt.
En ole..
Seuraa romahdus.
Huonosta palvelusta ei ikinä pidä antaa tippiä.
Ja mikä olisi estänyt Nilsiä valuttamasta vertaan sinne lavastamistarkoituksessa?
Mutta kuten Leppiniemi sanoi: Siperia opettaa.
Tunnelma ehtii latistumaan kumia ährätessä vaikka kuinka koittais kehitellä siihenkin erilaisia "leikkejä".
Ymmärrän sen niin, että haluat väistää saamasi jumalanlasten neuvot pukemalla ne henkilöösi kohdistuviksi moitteiksi, jolloin niitä ei tarvitsisi ottaa todesta, koska sinua "ei hyväksytä".
Mikä te olette parjaamaan kanssaihmisiänne.
kivusta ja särystä tuomittuja korvauksia ei voida ulosmitata!!
Selkeästi et ole itse sellaiseen kykeneväinen joten miksi pyydät?
nää on kaikki tätä sarjaa: "tee taikatemppuja, jotta nainen vihtyy mahdollisimman hyvin ja naisen ei itse tarvitse tehdä yhtään mitään"
Vähän samaa näköä ainakin ja vaaleja varten hankittu bio-auto tietty taas parkissa invapaikalla, aika velikulta.
Kyllä minä niin mieleni pahoitin.
No minä en ymmärrä uskiksia joten en pysy vaiti.
Minä olisi tempaissut äijältä nenän niskaan niin että näyttelyt olisi näytelty.
Voi surku.
en haluu sitä ...
Tungetaan vaikka puskurin alle ja kiemurellaan hullunlailla, rotosella..
Ja miksi olisin kateellinen pahasta ruuasta???
Siellä missä kepulit, persut tai ristilliset hallitsevat, ei kukaan halua elää.
Heidän mielenkiintonsa kohdistuu juuri sinne, missä joku apina käryttää kumia asfaltilla.
Raamatuntulkinnan vääntäminen tieteelliseksi totuudeksi on kaukana monipuolisesta asioiden selvittämisestä.
He jotka kuluttavat 1500 ekua parissa viikossa ovat varmaan sekoittaneet liirat ja ekut :((
Näkee hänestä myös sen, että on passiivisena kuunnellut soopaa, ei ajatellut omilla aivoillaan mitä tulee terveyteen.
Eli koska sullakin on jo ikää tarpeeks ja todennäköisesti koulu jo aika pitkällä niin en odottais kauaa jos noin kuumeilet.
Valittaa yksinäisyyttä, mutta hänellä ei esim. ole televisiota.
Tulee sellainen mielikuva ihan kuin sua jotenkin ärsyttäisi kristinusko (syystä tai toisesta) ja haluaisit väkisin kääntää nuo yksittäiset uskoontulemis-tapaukset vain islamin uskon eduksi.
tyhmyydestä sakotetaan juu.
Mutta näin ei asia ole.
Juu, jotenkin tuntuu, että tyttö ei kerro kaikkea.
Uraa, Uraa 100 vuotias RyssäSuomi
Olin sittemmin mukana Matti Vanhasen presidentinvaalikampanjassa, mutta siitä ei jäänyt mieleen muuta kuin kohtalainen keskustan voimannäyttö pystyttää sinivihreitä viirejä läpi koko maan.
olet niiiiin tyhmä että päätimme pidättää sinut.
Ei kukaan voi olla noin mustasukkainen miehestään ja vielä tajuamatta sitä itse!
Mitä hän sillä mahtoi tarkoittaa??
Onko mikään ärsyttävämpää ja loukkaavampa heidän OMIA LAPSIAAN kohtaan?
Jos ei oikeasti niitä vanhuksia puolusta, niin ei pidä semmoiseksi tekeytyäkään.
En myöskään pidä "leimaamisesta".
Miten saatana tästä subutexista pääsee eroon?
Mä kyllä taatusti valitsisin ennemmin 38 neliön yksiön aurinkolahdesta, omalla saunalla ja hyvällä ilmanvaihdolla ja paremmalla äänieristysellä, kuin 20 neliön kanankakkaseinäisen luukun kalliosta, jossa vessanpytyn päällä seisten otetaan suihku.
Eikö ole ikävää vain uskoa johonkin, kun tietää ei voi?
En kyl usko et auttaa mut antakaa omakohtasii kokemuksii mitä tehä kun muija vittuilee ja pataan vetäminen on lähempänä kun keittiö 20m2 yksiössä..-
se ei kiinnosta kaikki kuulla nauravia idiooteja alkoholisteja
MINÄ kirjoitin aiemmassa ketjussa että: "Kerro nyt mikä se sinun seurakuntasi on.
Kukaan ei välittänyt.
Aivan älytön ajatus.
kYLLÄ KÄYDÄÄN VIELÄ AINAKIN SEURAAVATKIN KUNNALLISVAALIT SAMAN VAALITEEMAN AVUSTUKSELLA.
Olisko parempi että kunnalla olis tyhjä kiinteistö taakkanaan.
Mutta jotenkin joku sisälläni jatkoi huutamista: Auta Jeesus!
Miten joku voi olla niin säälittävä et ihan julkisesti omalla naamalla siellä vonkaa läskiä?
Se on ahne nykyään ja ennen, jolla on mahdollisuus olla ahne.
ja vittu opettele kirjottaa ctafani vittu se on GTA eikä cta http://www.google.fi/REDACTED/r:2,s:0,i:72
En kiistä, mutta pata kattilaa soimaa.
Totta meiltä ei kysytä mitä me haluamme.
Näitä muslimeja ei kukaan tai mikään demokraattinen hallinto onnistunut hallisemaan, Ei edes Turkin kaltainen demokratia
Suomessa on jo, ties kuinka monennen polven köyhäksi syntyviä, joilla ei ole mitään mahdollisuuksia hyväosaisten itsekkääksi ja porukalla alistavaksi opetetuja mukulia vastaan.
Siellä se vinkuu suu auki, kun petetty ja "jätetty" aviomues ei hoida!
Voisivat opetella osallistumaan keskusteluaiheeseen.
Siinä taas saatana aivotonta mädätyspaskaa tuutin täydeltä.
JUMALAA EI OLE OLEMASSA.
myös täällä mua huijattu..
Kytökylän koulu on joutunut sairaalloisen mielivallan uhriksi.
Inhoan öitä, kun haluaisi nukkua, mutta ei nukuta 😠😠😠
Vertaa teini-ikäiseen ihmislapseen.
Kyllä tässä puolueessa onkin MATTOPIISKALLE töitä, niin on mennyt OPPOSITIOpolitiikka populismiksi!!
Enpä suosittelisi.
Eihän opiskelijat oikein muuta työtä ole saaneet, (kiitos oppilaitosten ylipitkien harjoittelujaksojen)
Mä en tiedä yhtäkään lukutoukkaa jolla olis kyttyrä selkä, itekkin oon lukutoukka ja mulla ei oo mikää hemmetin kyttyrä selkä...
Hermot meinasivat mennä odottaessani ohutneulanäytteen tuloksia ja syöpä-diagnoosi tuntui oikeastaan helpottavalta.
Jotain vikaa luultavasti on, esim. sisäsiittoisuutta, perinnöllisiä sairauksia, vanhemmat eri rotua/ei täysin puhdasrotuisia..
Niin olen idiootti, mutta tykkään silti viisastella tyhmille kun minulla on ilp ja takka.
En haluaisi hylätä ketään rahan takia, mutta...
Vituttaa tollaset narisijat, jos et osaa ajaa kovaa muiden seassa niin myy autos ja opettele virkkaamaan.
Toivottavasti tuppi saa jonkun vittumaisen jälkitaudin tuosta flunssasta.
Omapa on valintasi, jos haluat elää lyhyen elämän.
Se on sarjassa sitä samaa vihaa jota tanakh on täynnänsä.
Se on kaiken pahan alku, työpaikallakin.
Kolmas skeponen provokurakossa rähmällään!
Jos nyt otan eron, tunnen syyllisyyttä siitä että jätän hänet pulaan.
Tuo sun kirjoittelu on kyllä aikamoista itsetehostusta.
Puutteellisilla taidoilla ja välineillä saa vain vahinkoa aikaiseksi.
Suurin osa on trolleja, siinä se
Silti vaan sorrun uudestaan..
Mutta siinäpä nähdään, kyllä sen hoitajan kannattaa olla edes jotenkin tuttu, ja silti antaa vaikka luotettaville naapureille valta heittää paskasakki ovesta pihalle, taikka kutsua poliisit jos jotain epäilyttävää ilmenee.
(Mitä järkeä...?
hyi
On aika mahdotonta ymmärtää, että puolustuvoimat alistuu jonkun Halosen ja Tuomiojan kaltaisten kommariterroistien painostukseen ja kiristykseen noin helposti ilman mitään vastustus- ja puolustuskykyä ja edes ilman mitään todellista syytä;
Jumalan hullu
Mikään ei auttanut.
Ottaisitte Hurttaa korvista.
Koko ajanhan olen sanonut että KUN sen kerron, niin se ei ole työnantajien silmissä uskottavaa.
Ihminen on ainoa, joka nauttii sadistisesta kidutuksesta sekä kaikenlaisista luonnottomuuksista.
Ja baariinkaan et tullut : /
Itse istuivat peppu tiukasti tuolilla ja komentelivat miehiään"TUO MULLE BOOLIA,KAKKUA.."
Sille te ette voi yhtään mitään, korkeintaan vainota ja panetella.
Väite että ruotsin kielen pakollisuus on pois muilta kieliltä, on idioottimainen (eli siis väärä) Virhe ” Henkilöä vastaan hyökkääminen” : ruotsin vapaaehtoisuutta haluavat ovat idiootteja
Ja vedättäen kaikkia, en jaksanut enää todellisuutta korjata.
Sä olet täällä haukkunut suunnilleen kaikki talon naiset.
SILLE POLIISILLE TIEDOKSI.
Et eikö asian kannattaisi olla ja antaa ajan hoitaa?
Mahdottomuus.
Minusta tämä ei ole normaali tilanne,olen tarjonnut hänelle apua keskustelemalla mutta hän ei päästä lähellekään sisintään,tätä puolta en ole ennen nähnyt hänessä.
Vasta sitten vanhempana alkaa se kiltti DI kiinnostamaan, kun pitäisi löytää rahoittaja perheen perustamiselle ja omakotitalolle.
Jos mielestäsi 4 pentua/2pentuetta 3 vuoden sisällä on tehtailua niin otappa ensin ite selvää mitä pentutehtailu ihan oikeesti on.
Se ei ole Jumala joka mielestäni rankaisee syntistä kuolemalla, vaan kuolema on ihmisen omien syntien seuraus.»
Aina on joku pielessä.
Kyllä paavia ja kristillistä uskoa saa solvata aivan miten tahansa, ei syytettä saati tuomiota tule.
Olen jo monta vuotta joutunut "elämään" piilossa.
Skeptikot sotkevat Wikipediaa
Vahanaamalle seuraava palkinto!
tarpeettoman hento prossu siihen nähden mitä toivot ja kun vielä Vista on käyttis.
se on et viina sekä naiset pistää miehen tarttuu keittiö veitseen olipahan kansan edustaja tai kirvesmies.
Vaikea masennus - kumppani aikoo lähteä selittämättä edes syytä kunnolla..
Ei olla mitään "nuoria"enää,yli 40v jo..
paljon parempi kysyä noin kuin sanoa näytätpä ********!
-Venäjällä ei pian saa julkaista mitään mistä hallitus ei pidä.
Minä olen alkuperäinen hohotin, kerroin sille säälittävälle vinkujalle pariin otteeseen että hän on säälittävä aisankannattaja ja kovin noloa sitä katkeruutta täällä kaikelle kansalle kuuluttaa.
Yksinkertaisesti niitä pakkosynnyttäneitä, raiskattuja tai adoptioon antaneita on niin vähän muihin synnyttäneisiin nähden, ettei heidän mahdollinen korkeakin itsetuhoprosentti vaikuta kaikkien synnyttäneiden keskiarvolliseen itsetuhoisuuteen.
MAHTAAKO TUKKO SUJAHTAA TASKUUN KUN UUTTA PIZZA KEIKKAA PUKKAA "ALVIA EI SAA PIZZA TÄYTTEEKS SANO PIZZERAN OMISTAJA, EIOLE" TSEKKAA NETTI http://www.airinpizza.fi/
Sekavaa
Turha elätellä ja haaveilla Oulua pelastavana haltijana.
harrasta tuollaista "vaikeasti tavoiteltavan" esittämistä.
Mua ahdistaa ruoka.
Me ollaan hedonistisia paskoja...
Huh huh todellakin, en ole moista kyllä ikinä nähnyt.
Ja voin lohduttaa sinua sillä, että olen varma: mitään sekstailua ei tule tapahtumaan.
hmm.....riippuu tietysti iästä mutta esim 7,8 luokalla sanottu ei voi muuttua hyvinkin äkkiä kylläksi kun murrosikä saa mieleen tytöt...mulla oli sama homma...menin möläyttää yhelle muijalle seiskalla et ei kiinnosta....voi vittu ku vitutti kasilla...
Sen tarina vaan muuttui kahdesti ja oon aika loukkaantunu kohtelusta.
Mutta tämä diapamikaan ei aina ahdistuneisuutta vie, voin kahdenkin 10mg diapamin oton jälkeen "tulla hulluksi".
Joka näkyy vain hämärässä HYVIN pienessä osaa laitteita, ja jotka Apple vaihtaa uusiin ilmaiseksi, jos ne jotain sattuvat haittaamaan?!?
sen verran itsekäs, että ajattelee itseään ja kumppania.
Ei Pyhää Henkeä anneta saastaiseen sydämeen, silloin sydän halkeaa ja koko ihmisen elämä on pilalla.
0	1	1	1	4	0	1	16	5	threads2009a.vrt 6283708	Klikkaa linkkiä ja liity mukavaan ympäristöön keskustelemaan asioista jotka ovat tärkeitä juuri SINULLE!!!!
0	0	0	0	3	0	0	8	5	comments2014e.vrt 3129921	1) jos mies haluaa seksiä, minä suostun siihen (ja olen hommassa myös aktiivinen).
0	0	0	0	3	1	0	1	5	comments2015e.vrt 2271374	tiedän koululta monta muutakin lesboa
0	0	0	0	3	0	0	4	5	comments2005d.vrt 3792869	Vai pystyykö sitä PC:ltä muka sohvalla loikoilemalla pelaamaan.
0	0	0	0	3	0	0	12	5	comments2011a.vrt 3682672	Kirjailija-nimitystä voi kirjoittajasta käyttää vasta sitten, kun hän ei tarvitse oikolukijaa.
1	1	1	1	5	-1	-1	9	5	comments2005d.vrt 1684054	Hyvä alan mies, kiitos vielä vinkeistäsi.
1	1	1	1	5	1	1	18	5	comments2005d.vrt 1095095	Kauniita nimiä ja hyvin sopivat yhteen.
0	-1	0	0	2	0	-1	19	5	comments2010d.vrt 846506	pitää punaisia tovereita maailmaan tehdä niin paljon että kumouksessa varmasti riittää.
0	-1	0	0	2	0	0	16	5	comments2005d.vrt 1884233	Kyllähän kaltaisiasi naispuolisia tarjokkaita on matkan varella tyrkyllä käynyt, vaan eipä ole kelvannut yksikään - no harmittaako siskojen puolesta.
0	0	0	0	3	0	0	8	5	comments2015e.vrt 672226	Tekniikkaa suoraan vuosituhannen taitteesta.
0	0	0	0	3	0	1	20	5	comments2003a.vrt 1690267	Jostain syystä atomeista rakentui taivaankappaleita ja ne ryhmittyivät galakseiksi.
-1	-1	0	-1	2	1	1	6	5	comments2017d.vrt 249233	MIKSI LAPSET JA NUORET EIVÄT SAA OLLA JUMALAN VALTAKUNNAN KALTAISIA NIILLÄ OMINAISUUKSILLAAN JOTKA SYNTYISSÄÄN SAIVAT? http://www.evl.fi/katekismus/uskontunnustus/12.html 'Järkemme ei voi käsittää Jumalaa'
0	-1	0	0	2	0	1	16	5	comments2011e.vrt 2806700	Kasvottomia kirjoittajia, jotkut kirjoittavat oikein hyvin ja asiaa, kaikista en ole samaa mieltä, on haparoivaa ja erikoisuuksien hakemista täältäkin, mitä sitten onkaan naapurien ja sukulaisten kanssa, se jää jokaisen omaan tietoisuuteen.
0	-1	0	0	2	-1	-1	6	5	comments2009e.vrt 1173507	En voinut enää estää kyyneleitäni, vaikka räpyttelin kuin mielipuoli.
0	0	0	0	3	0	1	1	5	threads2013a.vrt 5606862	Kulttuurikaupunki Kankaanpää
-1	-1	0	-1	2	0	-1	9	5	comments2014b.vrt 2195066	Opetelkaa reenaamaan.
0	0	0	0	3	0	1	8	5	comments2008e.vrt 303530	Kiinalainen ruoka aiheuttaa maailmassa eniten ruokamyrkytyksiä.
0	0	0	0	3	0	1	10	5	comments2007g.vrt 1526665	on kokemusta siitäkin millaista on kun akku on tyhjä.
0	0	0	0	3	0	0	15	5	comments2013e.vrt 1117858	Miksi juuri perussuomalaisten kannattajat jäivät nukkumaan?
0	0	0	0	3	-1	-1	19	5	comments2018c.vrt 2646506	On totta että heiltä ei kysytä saako Jeesus kuolla ristillä heidän puolestaan, mutta kysytään kuitenkin hyvin tärkeä kysymys, eli että uskooko ihminen että Jeesus on kuollut heidän pahojen tai moraalittomien tekojensa takia.
1	1	1	1	5	0	0	5	5	comments2017e.vrt 673067	Kaunis kappale
0	0	0	0	3	0	1	2	5	comments2007c.vrt 994899	II vaiheen jumalat olivat aloilleen asettuvalle maanviljelykseen hiljalleen sirtyvälle ihmiskansalle jotain pysyvämpää, satoon ja vuodentuloon liittyvää.
1	1	0	1	4	0	1	7	5	comments2016b.vrt 1566706	minä olen Kassu ja mut löytää facebookista nim.merk. kas-su meikäläinen von oksanpöhnä.. otetaaan yhteyttä :)
0	0	1	0	4	0	1	6	5	threads2007b.vrt 1236012	Saa poistua omaan tahtiin,
0	0	0	0	3	0	-1	3	5	comments2007c.vrt 3114308	Vai oletko kysynyt/ kuullut keneltäkään itseltään, vai luotatko vain muiden (esim.
-1	0	0	0	2	0	1	7	5	threads2017a.vrt 2275374	Sanoin vuosia sitten että voitan lotossa ennemmin kun pääsen treffeille.
-1	0	0	0	2	0	0	3	5	comments2013a.vrt 814731	EIKÄ TÄMÄ OLE MINUN vaan NÄIN ON JUMALA VAAN SEN YHDEN TIEN VALMISTANUT ja näin KAIKKI MUUT TIET VIEVÄT OMANVANHURSKAUDEN pyhyyteen jolloin EI enää siedetä kuulla EI nähdä sitä MIKÄ ON JUMALASTA, vaan anotaan vain sitä mikä on ihmisen mieleen niin hyvää.
0	0	0	0	3	0	1	3	5	comments2009d.vrt 3374432	Muuta ku ei ole tarjolla niin otetaan ny paremman puutteessa tuo tavallinen mies, sellainen kelpaa mulle?
0	-1	0	0	2	0	1	19	5	comments2014a.vrt 658099	Minusta tuntui välillä ettei saanut edes kunnolla hengitettyä.
0	-1	0	0	2	0	0	14	5	comments2018c.vrt 2106998	Neljä ensimmäistä listassasi on muutenkin sellaisia, joilla ei ole minulla naisena mitään merkitystä.
0	0	0	0	3	0	-1	4	5	comments2017b.vrt 832051	Huhtikuun puolivälin jälkeen lähdemme yhdessä Espanjaan kuukaudeksi.
0	1	1	1	4	1	-1	18	5	comments2012c.vrt 1970823	siitä sitten voi jos haluaa, niin jatkaa leikitellen pusutella muuallekin ja sitten kokeilla vaikka kieltäkin...
0	0	0	0	3	0	0	20	5	comments2012d.vrt 2523511	Siksi kävinkin siellä.
0	0	0	0	3	1	0	8	5	comments2012b.vrt 3703591	Oon samaa ikäluokkaa oleva heteronainen ja lähden Alanyaan jo juhannusviikolla; olen 3 viikkoa siellä.
0	-1	0	0	2	0	0	9	5	threads2005a.vrt 797498	En ehtinyt korjata asentoanikaan sivelliseen suuntaan, kun nämä kaksi mustaa miestä siirtyivät istumaan mun viereen ja vastapäätä.
1	0	0	0	4	0	0	3	5	comments2015c.vrt 3108394	Jos on fiksu mies, niin osaa torjua kohteliaasti jos ei kiinnosta.
0	0	0	0	3	-1	-1	20	5	comments2013d.vrt 804178	11, 12, 13, 14; Ps. 3, 78, 97, 99; S. of S. 6, 7; Matt.
0	0	0	0	3	0	0	6	5	comments2008a.vrt 3983665	Se joka peesasi tämän:
0	0	0	0	3	0	1	11	5	threads2009a.vrt 4260010	Nyt tarvitaan tietoa si-järjestelmästä
0	0	0	0	3	-1	-1	19	5	comments2010c.vrt 3074665	Eipä meidän muutenkaan suuria rahavaroja kukaan uskalla penkoa, koska takanamme on sak joka voi pistää Suomen jäihin, jos joku tutkii meidän saamiemme rahojen taustoja.
0	0	0	0	3	0	-1	18	5	threads2005a.vrt 2505384	Nauris cd kopioinninesto pate 70, 80 ja 90- luvun alun musiikk... taukki Mikähän Alatalon Mikon biisi ?
1	1	0	1	4	1	1	4	5	comments2012b.vrt 1454587	Kun mies tekee aloitteen, vastaan siihen yleensä aina, olen aktiivinen ja seksi toimii.
0	0	0	0	3	0	-1	9	5	comments2013b.vrt 152212	Jatkan: sikiö ja pieni lapsi imee itseensä äitinsä tunteet, ravinnon, kaiken.
0	0	0	0	3	0	-1	13	5	comments2011e.vrt 2242745	Molemmat aloitukset on poistettu, eikä mitään tietoa miksi?
0	0	0	0	3	0	-1	6	5	comments2012b.vrt 1607330	Perussuomalaiset voivatkin nyt rauhassa keskittyä pääpainotteisesti Suomen omiin tärkeisiin sisäisiin asioihin.
0	0	0	0	3	1	1	1	5	comments2018a.vrt 429297	Mm.
0	0	0	0	3	1	0	7	5	comments2006e.vrt 1760806	Lisäksi vääntömomentti on melko lailla vakio koko käyttöalueella ellei turbon paineet sitä keinotekoisesti muuta.
0	0	0	0	3	0	-1	20	5	comments2011d.vrt 3185088	No tässä aika vasta ajattelin vähä yllättää" poikakaverini..
Kyllä siinä on mälli lentänyt ja kovaa!!
Veturimiesten lakko kohdistuu aivan tavis kansaan, jotka täysin syyttömiä veturimiesten tilanteeseen.
Ne kerrat kun ei niin ei voi valittaa sillä pili on ollut fiksumpi kuin kantajansa.
Se johtuu kai siitä, että lutkuttavat kullia 24/7.
Mitähän siitä seuraisi kun koraanilla pyyhittäisiin persettä?
Emme tarvitse presidenttiä joka ei osaa edes englantia
Olen tutuiltani kuullut pelkkää miinusta.
Nimimerkkisi mukaisesti lienet valuuttakaupan asiantuntija vai onko se vitsi?
Kornia että juuri nämä hengellisesti ylen ylpeät jotka eivät välitä Kristuksen heille antamasta todistajan tehtävästä poraavat ensimmäisinä saarnaajien kaulassa, kuinka syntisiä köyhiä he ovat.
Ikävä on kirjoitustasi rakas..
En tiedä itkeäkö vaiko nauraa...
elämä...
Surullista koska minun rakkauteni olisi riittänyt...
8-12 vuoden päästä) kun suomi ei enää virallisesti ole kaksikielinen maa ja pakollisesta ruotsinkielen opiskelusta luovutaan?
Eli ainoa ongelma on se,että joudun käymään muutaman kurssin(siis vain muutaman) enemmän, että saan pakolliset+ammattiopinnot täyteen ja vapaasti valittavia taas tulee yli tarpeen.
Aivan aivan, ja kun vielä se Katiainenkin sielä EUssa ajaa meidän porvareiden katalaa asiaa http://keskustelu.su/REDACTED/untapalvelut
Ja mitä vittua tuo tarkoittaa, että MAT selittää todellisuutta, mutta ei ole sitä?
Nuorisopuolelta leikataan rahaa ja apua on muutenkin erittäin vaikea saada.
Tämä palsta on täynnä huuhaata.
0	0	0	0	3	1	-1	17	5	comments2005c.vrt 3087106	Yritystä on ollut...
0	0	0	0	3	0	-1	6	5	comments2005a.vrt 4034096	-Onko rca-&gt;monoplugi piuhasi varmasti oikein kolvattu, näet ei näitä kaupasta saa
0	0	0	0	3	0	1	8	5	comments2014b.vrt 669486	Joo, minäkin olin lukenut että tapahtuu räjähdys, ja ihmettelin tänään että mihin se jäi.
0	0	0	0	3	0	0	17	5	comments2009b.vrt 909077	Jokaiseen nopeutta osoittavaan liikennemerkkiin pieni lähetin joka kertoo nopeuden autolle.
0	-1	-1	-1	2	0	-1	3	5	comments2008c.vrt 1748411	kukaan mitään pöytäkirjaa kaipaa eikä tee.
-1	-1	0	-1	2	0	-1	11	5	comments2012a.vrt 1131572	Ja nykysin en enää viitsi ostaa edes pussia, kun siinä suurin osa alkaa olla orangea tai jotain muuta pahaa!
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	15	5	comments2015c.vrt 2109317	Kyllä siinä hermot menee keltä hyvänsä.
1	-1	1	1	4	0	0	19	5	comments2006e.vrt 690867	Perikunta voi ostella omat kameransa ;-)
-1	1	0	0	3	0	1	13	5	comments2015b.vrt 1990288	Olin jo tullut lomaltani raatamaan töitä taas... baarista tuli soitto--että asikas kaipaa minu jutskaamaan Olikin se lääkärikaunotar!!!111!!! jotain Irishkaffet ryystämässä sexykkääxy tuunatuna---tiesi henkilötietö ja työpaikan---- Kauniita silmiänsä räpsytellen ja hymyillen tervehti ja riikinruattix kyseli vointiani+ jos ehtisin esitellemään laivaa......
1	1	1	1	5	0	0	20	5	comments2011a.vrt 169795	osaan mä jo joitaki perusjuttuja mitä tänää opettelin :D
1	0	0	0	4	0	1	16	5	threads2007c.vrt 491937	Ei haukuta kanssaihmisiä, vaan kirjoitellaan rakentavasti asioista ja kerrotaan mielipiteitä.
0	0	0	0	3	0	-1	14	5	comments2005a.vrt 4067577	&gt; Varmaan jopa hurttakin tietää, keitä vastaan tietty osa linux-yhteisöstä on aloittanut sotia?
-1	-1	0	-1	2	-1	-1	1	5	comments2015c.vrt 1866147	Ihmetyttää miksi vielä olet tällaisen miehen kanssa.
0	0	0	0	3	-1	-1	9	5	comments2013c.vrt 880244	Itse ajatushautomon kantava voima ilmestyi keskuuteemme.
1	0	0	0	4	-1	0	19	5	comments2006d.vrt 34580	City-kissoille täytyisi järjestää mahdollisuus kiipeillä ja saalistaa vapaasti sekä vetäytyä omaan rauhaan.
0	0	0	0	3	0	0	15	5	threads2005a.vrt 1986929	vaiva noteerata jotenkin treenatessa?
-1	0	0	0	2	0	0	2	5	comments2010b.vrt 54535	Koet kovasti tarvetta todistella olevasi hyvä kristitty.
-1	-1	0	-1	2	0	-1	17	5	comments2010e.vrt 3854868	En itse tajua tätä nykyaikaa sen suhteen, että vastoinkäymisten takia suhteet päättyy.
0	0	0	0	3	0	-1	17	5	comments2008c.vrt 1550614	Älä tapa" -käskyn alkukielinen verbi tarkoittaa "tappaa kostoksi"...
On surullista katsella RAISKATTUJA tuntureita.On vaikka mitä saatanan häkkyröitä,laskettelukeskuksia, ja juottoloita rinteet täynnä.
Luulevat vissiin siten pääsevänsä ketterämmin taivaisiin.
teuta, sinä valkeuden enkelinä ylistät Jeesusta ja samalla olet olet Jeesuksen seuraajien murhaaja järjestössä rahoittamassa noitarovio rikoksia!!!
Kun kysyttiin tiedon lähteitä, niin eipä ollut kirjoittajalla enää muuta sanottavaa kuin toivotella hyvää kevättä...
Luulisi nyt jokaisen miehen tajuavan, että kumi tulee olla, kun on ulkomaalainen seksikumppani.
Miten olette itse tehneet??
Eikös tämä ole nyt ole juuri sitä, mitä tällä palstalla on sata kertaa hoettukin?
No ei sitten niin mikään!
Kaveri asu Hasossa, mutta kummasti ne "halvat vuokrat" jäi maksamatta.
Meidän siivet jo lapsena oli typistetty.
Yksinäisyys ja minä keskeisyys, suvaitsemattomuus,omahyväisyys, paistaa kirjoittajasta hyvin herkästi läpi.
Onkohan Jenni mies ,se on ihan transvestiitti miehen oloinen olio ?
Venäjä ei kunnioita muiden valtioiden itsemääräämisoikeuksia.
Olen joskus kuullut syöpäpotilaan saaneen lääkäriltä ohjeen juoda vaikka kermaa ja syödä jotain muuta yhtä kyseenalaista, saadakseen painon nousemaan.
Esim. pääministerin ja persidentin panssaroidut autot ovat verorahojen haaskausta suomessa, jossa poliitikkoja ei ikinä uhkaa kukaan mitenkään.
Kuka nuorekas, sporttista autoa kaipaava ostaisi Vectran sedanin tai farkun tai Toyota Avensiksen minkään mallin?
Ajoin pari talvea Maxi Iceilla, ja auto oli todella levoton ajettava!!!
On sillä joku hienompiki nimi, mut mä tyhmä en tiedä sitä. :(
juu olin tossa 8 pv sitten leikauksessa ja kurkku oli muutama päivä sitten niin jumalattoman kipeä ja korviinkin sattui rutosti.
Miksi ihmeessä joka mökissä pitää olla oma traktori, oma leikkuupuimuri ja paljon sellaista kamaa, mitä käytetään vain sillointällöin?
JA MIKÄ SEN NIMI ON OLETTEKO KUULLUT NETISSÄ PALATTAVASTA THE SIMSSISTÄ SEN NIMI ON THE SIMS ONLINE.
Nettideittailu ei sovi mulle, kun en ole mikään missi eli en näytä valokuvissa hyvältä.
Kuin he pyrkisivät satuttamaan ja siten tarkistamaan, turvallisuuttahakien loputtomiin, että onko ihminen aito, ja kiinnostunut heistä aivan loputtomiin.
On se hirveetä kun julkkiksia mollataan!!
Toinen juttu, onko takanakin pakko olla kajarit??
mä haluun löytää elämääni ihmisen jonka kanssa voi rakentaa tulevaisuuden kun näin sut toisen kanssa tajusin sun kusetukset sillon ja päätin lopettaa tapaamisen kun huomasin että leikkit vain leikkejäsi
Minulla se on tuas yksinäenen viikonloppu eessä, kun ei ou kettään lähheistä immeistä.
Nyt heillä ei ole paljon puhuttavaa keskenään, kun ainut puheenaihe on ollut toisten haukkuminen ja sitä eivät voi nyt tehdä.
Tämän takia hallitus leikkaa myös sinun palkkaasi, että saadaan suomeen enemmän mamuja.
Soitanko muutamiin ravintoloihin ja kerron sinusta hiukan asioita?
Koirallamme oli rauhotuksen jälkeen huono olo.Ajettiin tunnin verran lääkäristä kotiin.Kun laskettiin ulos autosta meni suoraan oksentamaan.Ei raukka autoon tehnyt.Yhtä yritin kantaa autosta kun oli tokkuras.Sitä ei isokokosena ollu kanneltu.Eikä suostunu nytkään määrätietosesti hiipi rapulle asti johon tuuskahti siitä kannoin sisälle.
mitä mieltä minä olen sinun kakka-viestistäsi.
Ei kukaan kannata.Mukava kun on sukulaisia, muuten kuin aloittaja surkea sukulaiseton vasuri räkyttäjä.
Te alotitte Hengessä, lihassako nyt lopetatte?
kuulema tarvii kymppitonnin kuussa että mv pystys jatkaa ^^ buahhahaha ^^ on kyllä ehdottomasti maailman kallein webhotelli jossa se pitää tota mv sivustoa ^^ ja jotkut ihan oikeeseti menee tohon vedätykseen ^^
siis onko Suomussalmella seurapiirielämää??
Vittujen kevät
Poliisisedätkin maksavat meidän muiden tavoin veroja, että yhteiskunta pystyy huolehtimaan perseistä.
O-ou...
Tanner teki paljon maan hyväksi aina sodan loppupuolelle saakka, mutta sitten meni piloille.
Samanlainen vale oli aikanaan Hertta Kuusisen ja aatetovereiden esittämä vale, että sotakorvaukset Neuvostoliitolla olivat hyvä asia kun tuli niitä työpaikkoja!
Rautalankakauppias - tämä lakiasioiden aloittelija - kirjoittaa todella rumasti ja panettelevasti jopa käräjäoikeuden päätöksestä.
Tulette näkemään vielä että Soldiers of odineja tarvitaan vielä ja uskon että hyvinkin pian jopa mutupatjasuvakitkin huutavat heitä avukseen.
Se on muuten harvinaisen typerä lause, yleensä sen toistajat ei sano mitään uutta eikä kovin nokkelaakaan, mutta selkeästi luulevat niin.
ja siitä syystä ikäänkuin loukkaantui ja antoi minulle anteeksi...minun OMAN pahan oloni...
Kumpikin odottaa toisen tekevän jotain ja/tai pettyy kun toinen ei reagoi mitenkään.
ovat tyypillisiiä hyväksikäyttäjiä:he ottavat vain rusinat pullasta.
Flirttailu kertoo mun mielestä karua totuutta siitä ettei oma suhde ole aivan täysin tyydyttävä.
VAROKAA !
Niska/pers ote ja käytävälle mahallaan liukuen.
Jaksa vielä paappa vähän aikaa, vielä on kaksi europarlamentin paikkaa menetettävänä ja monta muuta edustuspaikkaa, jossa illuusion usva peittää punaiseen pilviverhoon auringonlaskun ajatuksillaan maailmantalouden pyörteissä kamppailevan Suomen, jossa onneksi isänmaalliset vastuunkantajat kuntatasolta hallitusta myöten turvaavat Itsenäisen Suomen tulevaisuutta valinnoillaan.
ja toinen juttu, saa käyttää vapaasti omia aivojaan jos ihmettelette onko tuo päivämäärä vai kellonaika??
Hakukaan ei löydä mitään zonelabsiin viittaavaa.... :( nyyh nyyh...
Ydinvoima on tappavaa!
Niimpä ei ole Punaisen Ristin johtajatkaan millään pienellä palkalla hommissaan.Ihan johtajatason palkkaa jengi vetää niistä ropoloista joita tavikset lahjoittaa.Oletteko nähneet millonkaan vaikka 1000 suurituloisten nimiä lahjoitusen antajina ei ainakaan anna sen enempää kuin peruspäivärahalla olijakaan.Jos tavallinen eläkeläinen tai työtön antaa 2€ pitäisi verokalenteri kärkinimien antaa suhteessa tuhansia vaan eipä näy nimiä pyörivän ruudussa.
Tänne on kauhean
Höpö höpö.
Meilläkään mies ei puhu.
Ehkä kirjoittajien kannattaisi siellä ihan käydä ja todeta kuinka asiat ovat??!!!
Hyi minua kamalaa petoa!"
Ota ne munuaiset pois päästä ja ala sitten vasta ajattelee.
Ikävä päätös tälle illalle...
mulle on moni usein puhunu mut sit siin ei keksi mitään mitä siihen vastais eli siis siihen on vaikea vastata mitään järkevää
Eihän talouskriisi ole muuta kuin yksi globaalinen kriisi lisää kaikkien kriisien keskällä, öljykriisi, ympäristökriisi, epidemiakriisi, energiakriisi, pelkokriisit yhdistettynä terrorismiin, kemialliseen- ja ydinsotaan, jne, jne.....kuka näistä jaksaa enää olla huolissaan?
Kaikki karvat tummia ja paksuja, ja varsinkin alapäässä niitä on sitten runsaasti, ellen ajele lähes viikon välein.
Miten Terveen Järjen Käy Kyssyy Asiantuntija ???
En ole koskaan oppinut minkään koirarodun oikeinkirjoittamista enkä opi..
Hän oli vain rasisti.
Yritin tukea hänen ponnistelujaan, autaa taloudellisesti ja palkkio siitä oli uusi juomaputki.
Ei hankkinu ees kesätöitä, sai suhteilla jonkun pienen projektin jota teki sillon tällön.
Jos nää ei tehoa niin olin tässä kylässä kerran ja siellä tarjottiin sellasta valmijauhe suklaamoussea (siis valmistetaan jauheesta ja maidosta), oli muuten sen verran makeeta että ei tullu syötyä kuin 5-6 lusikallista ja sitten oli pakko jättää syömättä loput ku tuli niin paha olo.
Kauan olen etsinyt ja jo väsynyt etsimiseen.
Oli miten oli, muta en soisi ikinä kenenkään lapsille samaa kohtaloa kuin meidän, että isä hylkää omat lapset ja vaihtaa ne vieraisiinja ulkopuoliisiin naisiin, lapsettomiin naisiin, jotta saisi olla rauhassa ilman lasten häirintää.
ole noloa.
Eli koskapa sellaista kristallipalloa, josta näkisi 100% varmuudella oikeita ajomääriä, ei ole keksittykään niin koko uutisointi ja väittely ruuvauksista on taas kerran myrskyä vesilasissa."
Ajattele sitä isän raakalaismaisena tekona poikaansa kohtaan, tai sitten, että vaihtoehtona olisi , että Jumanskede kertoisi, että nyt tästälähtien ovat syntinne anteeksiannettuina, koska minä, surkukoirauskonnon perustajana , en ollut osannut ottaa huomioon, että teillä ihmisilläkin on tunteet ja haluatten jotain korkeempaa ja jopa tekemättömät keksimäni(roomalaiskatoliset kirkolliskokoukset?) perisynnit anteeksi.
Pätsi raukka kun sai "vain" 6%, vaikka olikin toiseksi eniten.
Olen pahoillani ahdingostasi, mutta en voi tilanteelle mitään.
Mikä sinua estää antamasta ensin tyydytystä miehellesi, muitakin reikiä on naisessa kuin se yksi..
anteeksi ettet ollut hovarilta olisi pitänyt ymmärtää että olet katkera karkkarilainen..
'En tykännyt niistä yhtään.
Ilman rukousta kukaan ei ole hetkeäkään turvassa.
JA LIPPOSEN UUSI "TULEMINEN"
JOS haluaa jotain.......
Jos terveellisesti ja edullisesti haluaa kerran syödä, niin ei nuo subitkaan ole siihen niitä oikeita paikkoja.
Aina noita kateellisia näkyy ilmaantuvan, olishan se vallan kamalaa, jos nyt joku Heli saisi 50 000.
Mutta vielä tulee itsetyytyväinen vaatimaan lisää, lisää, lisää.
Vittu kyllä haltijakin voi vitun autonsa myydä jos vain on sen vitun omistaja suostumus tai joku muu vitun sopimus, vaikkapa jollakin vitun pahvilla.
Päätöksentekokulttuuri on kansalaista halveksivaa, alikoulutuksella ja kovin matalalla sivistystasolla hoidettua.
Onko pakko
Syyllinen löytyy lähes aina tuttavapiiristä missä joillakin ei ole omia lapsia tai muuten elämä on päin persettä ja kostetaan pariskunnille joilla on lapsia ja muutenkin vauras elämä.
Ja myös pettymyksiä.
Kyllähän suurempi osa suomalaisista miehistä on ihramahaisia plösöjä Naiset on kaikkien tutkimusten mukaan huomattavasti paremmassa kunnossa kuin saman ikäiset miehet.
Noniin saatiin se vittuilu tässäkin keskustelussa aikaiseksi :D
0	0	0	0	3	0	1	20	5	comments2010b.vrt 890111	ja äänestä todella kuulee paljon.
0	0	0	0	3	0	-1	5	5	comments2018d.vrt 397601	kestävyys ja lihaskunto harjoittelua molempia 40 min päiväsä
0	0	0	0	3	-1	-1	15	5	threads2007b.vrt 1063848	Totaalikieltäytyminen
0	0	0	0	3	0	-1	2	5	comments2005a.vrt 2947177	Onhan se, paljonkin, mutta ei kreationismia mielestäni opeteta suomalaisissa koululaitoksissa.
0	0	0	0	3	0	-1	5	5	threads2017b.vrt 369028	VIKING grace
0	0	0	0	3	0	1	3	5	comments2006e.vrt 561599	Kysymys.
0	0	0	0	3	0	-1	17	5	threads2007a.vrt 2232967	kannattaako sittenkin jatkaa tavallisena työntekijänä, vain hiukan pienemmällä palkalla?
0	1	0	0	4	0	-1	12	5	comments2016b.vrt 2124617	Kyllä mulla ihan kohtuulliset tulot on.
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	5	5	comments2007a.vrt 1869621	Jalat kun ei enää syystä toimi! :(
0	0	0	0	3	0	1	1	5	threads2009b.vrt 2328648	Verrattuaan lysozymiä ja lactalbumia hän päätyi tulokseen, että ihminen polveutuu suoraan kanoista.
-1	-1	0	-1	2	1	0	12	5	comments2015e.vrt 1956802	Tuskin PS:kään, mutta keskustapuolue tulisi lähettää raketissa avaruuteen.
0	0	0	0	3	0	-1	6	5	threads2005a.vrt 1882962	Immenkalvosta...
-1	-1	-1	-1	1	0	1	8	5	comments2007f.vrt 428973	kun ei mene tajuntaan jotta joulu on tältä vuodelta PERUTTU!!!
1	1	0	1	4	0	1	16	5	comments2011d.vrt 1578620	Toivottavasti näistä on Sinulle hyötyä kirpparikäynneilläsi, kaunista syksyä Sinullekin!
-1	0	0	0	2	0	-1	4	5	comments2007f.vrt 2195246	lisätään vielä ettei meiltäkään kukaan kysynyt onko säästöjä vaiko eikö.
0	0	0	0	3	0	-1	12	5	comments2005e.vrt 1297100	Silloin ei ole mieltä juoda itseään sikakänniin, koska vain huonot vaikutukset tulevat esiin.
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	16	5	comments2017b.vrt 1864713	tyhmiä aloituksia tehtailisi kuin skitsofreenikko trollipoju.
-1	-1	0	-1	2	0	0	13	5	comments2013c.vrt 2231432	Rasistit heti kiusataan ulkomaalaisia en oo suomalainen ja oon siitä vitun ylpeä!!!!
-1	0	0	0	2	0	-1	16	5	comments2012b.vrt 965230	Kohta ei se enää onnistu.
0	0	0	0	3	0	1	14	5	comments2015b.vrt 312710	Onko niit, tiä hänt.
0	0	-1	0	2	0	-1	4	5	comments2007b.vrt 1340256	lordin äiti on seurakunnassa ja lordi on nähty rukoilemassa että repikää siitä lordi ei ole pahasta vain bändi
0	0	0	0	3	0	1	19	5	threads2015b.vrt 607087	Sotkamon Jymyn maine
1	1	1	1	5	1	1	20	5	comments2010a.vrt 2547054	rakastan aivan valtavasti häntä vieläkin.
-1	0	0	0	2	0	0	10	5	comments2016b.vrt 991663	Vaikka tykkään kelailla kaiken valimiiksi, mun toiminta on kyllä lähinnä fiiliksen mukaan menevää ja vaan ärsyynnyn pikkutarkoista suunnitelmista.
0	0	0	0	3	0	-1	3	5	threads2009a.vrt 1009837	Uhka avaruudesta
0	0	0	0	3	0	0	3	5	comments2009e.vrt 3914267	Lautamiesten luotettavuus taitaa olla myös vaakalaudalla.
0	0	0	0	3	0	1	4	5	threads2013b.vrt 780595	Siis naisilla, miehen tuntemukset ei kiinnosta minua
0	1	0	0	4	0	1	4	5	comments2003a.vrt 474205	Nyt kun on uusittu ilmamäärämittari ja tietokoneboxi ja säädetty CO -arvot niin kyllä kulkee vähällä.
-1	-1	0	-1	2	0	-1	17	5	threads2017a.vrt 1230092	Vappuvalitusta
0	0	0	0	3	0	-1	16	5	comments2003b.vrt 1733593	Tää on pattitilanne - korjaamo ei osaa arvata" vaurion syntyperää ja autoinsinöörinkin lausunto oli että vaurio on todennäköisesti syntynyt kuluneista rattaista ja ketjusta.
No se on kyllä vale keskellä kesähellettä.
Muutenkin hiukan säälittävä tihrusilmä!
Hyi.
Siksi susille pitäisi tarjota epämiellyttäviä elämyksiä kun tulevat pihapiiriin, esim. paukkupanoksia, sähköiskuja ja kiukkuisia laumanvartijakoiria.
Missä on yhdenvertaisuus?
Olet kertonut kyllä useasti että olet vastaillut kysymyksiin, mutta kun aikuisten oikeasti sinä et ole vastannut vielä yhtään mihinkään kysymykseen.
Käy vittuilemassa kurssilaisille!
Suomalaiset koululaiset voivat ottaa käyttöön koodin ODE, kun vastustavat ruotsin kieltä.
Huonot on liksat Suomessa.
On kauheaa joutua elävän Jumalan käsiin.' Hepr.
Ensin meinasi iskeä pieni paniikki, mutta sitten tajusin, että eihän tämä voi olla totta, tämän täytyy olla unta.
Voi hellanlettas..
Ei käy katteeks.
Hän tyrkytti tuttuun tapaan kaikki liittymät, joita en siis tarvinnut - hän ei tosin minua "asiakkaana" arvostanut muutenkaan ,joten tyrkyttäminen tuntui kamalalta.
Myöhemmin olen lukenut, että B-vitamiini ei sovi ruusufinnin kanssa yhteen.
Herää nyt jo unestas Johanna ja vie kissa ulos!
Kyllä minä olen loukattu, vihainen, petetty, yksinäinen, surullinen ja kaikkea muuta mitä tähän kuuluu.
Joko se lännen mosse on tännekin sivulle karannut.
Eikä sekän ryyppäileminen ( syömisen edellä ), jota tavallisesti kohtuulliseksi kutsutaan, ole millään muotoa niin viatoin, ettei se vahinkoa myötänsä tuo, ehkä ei rangaistus niin pian ja niin silmä näkyvissä seuraa sitä luonnon lain rikkomista.
En ole myöskään kuullut ikinä!!!
Luuletko, etteivät monet ihmiset ilmoitusten takana opiskele, käy töissä tai muuten liiku ihmisten ilmoilla?
Jos täällä totuutta kirjoittaa, niin sitä ei hyväksytä muiden kuin kepun kohdalla, jonka kohdalla nuo "totuudet" menee valheenakin läpi.
Eiköhän lienee "kello kädessä" toimintaa.
Enkä ymmärrä tuotakaan, että esitetään väkisin olevansa vahva.
Kummasti työssäkäyville kokkareille myös kelpaavat vasemmiston heille taistelemat työaika- ja vuosilomaedut, perheellisille vasemmiston hankkima lapsilisä.
Operaatiossa oli lopultakin liian tiukat kriteerit ja siksi se oli tosiaankin huonosti suunniteltu.
Joskus paha olo purkautuu väkivallan tekona grilli- tai taksijonossa, tai järjettömänä ammuskeluna.
voi sentään.
Nekin toimii
Missä perustelut mutuväitteillesi???
Kohdellaan vaan niin huonosti, että kuolemaa kutsutaan avuksi.
Ei helsinkiläiset ole kaikki onnellisia asuessaan radan varressa kaukana keskustasta täyteenahdetuissa lähiöissä.
Fennoilla on kuitenkin hölmöä uskoa, koska he luulevat syyttelyllä aikaansaavansa helpotusta elämäänsä.
ja jos jollain ihme nettisivuilla on juttua, niin ei se ylitä uutiskynnystä
Nilsson, Mats-Eric : Petos lautasella : tiedätkö, mitä kaikkea suuhusi panet
Nyt entinen vaimo on sitä mieltä, että olin kamala kun jätin hänet.
Tämä menetelmä mahdollistaa suuremman tuntimäärän teettämisen työntekijällä koska ylityötunnit eivät ole yhtään normitunteja kalliimpia.Työntekijä ojentaa näin auttavan kätensä työnantajalle mahdollistaen firman suuremman tuoton saamatta tästä itse mitään korvausta tai hyötyä!
Luovutin
Homoseksuaalisuus kumpuaa turmeltuneen ihmissydämen "lihan himoista", ei puhtaasta mielestä ja rakkaudesta, jonka usko vaikuttaa.
JA KAIKKI ON PERSEESTÄ!!! ELI PC ON PARAS!
Noh, se kretiinien tarkoitus varmaan onkin, olla mahdollisimman ärsyttäviä/valehtelijoita/epärehellisiä.
Nämä ihmiset ovat kaikkein untodennäköisesti harkitaan mahdollisia virheitä niiden tietty vakaumus ei mitä tosiasiat ovat.
Eli italialaiset ovat vääntäneet kristinuskon mieleisekseen eikä päinvastoin.
Tarkoitan silleen hiljaisesti, antaen ajan kulua, koittaen kaikin keinoin osoittaa toiselle, että on enemmän kuin pelkkä lastensäilytyspaikka.
Yksinäinen vanhuus kolkuttaa jo ovelle.
tarkoittanet "tavallisten ihmisyyden kieltäneiden" palstaa!
Älä muuta viserrä, samaa olen minäkin ihmetellyt jo vuosikausia.
Makkarin seinät on (huonosti) maalattu vaaleansinisiksi ja eteisen valkoisissa seinissä on jotain tummempia läiskiä.
Vieraat pois
Meinaat,että paska loppu nyt,niinkö?
Voikohan suunnitelmani pelottaa miestä?
Niinku perkele jaksa tällasta enää kovin kauaa.
Tilanne on nyt se, että olen 167/47 ja pelkään kokoajan lihovani.
Valot päälle.
Mercy yrittää jakaa armoaan silloin kun hänelle sopii !
Hei poijaat ihan oikeesti tää homma menee "käteen"
Huokaus.
Laita mietintämyssy päähän jos kuvittelet, ettei tietoja voi valehdella, vaikka kuvalla olisikin varustettu!
Ei ole perhettä eikä omaisuutta mitä kuljettaa mukana...
Täällä huojuu vaan pukit ja ei pauhaa meri, vaan akka...
Kepulainen Hirvonen siirrettiin toisiin hommiin, ettei vain kajoasi kokkareiden puuhiin!
Buah hah hah hah hah hah haaa ääliö Hesalaiset.
Korvatulppa pitää tarkoituksella tulpat jottei tarvitse kuulla raamatun vastaisia ja kauaksi oppi-isämme Lutherin opetuksista menneitä ihmisoppeja eikä isäin sääntöjä väärine seurakuntakäsityksineen.
ja en nyt haluis koko ajan sisällä kökkiä pitkähihanen päällä..
Sä oot tosi seko koko jätkä miten sulla on pokkaa.
Pesä saatiin lopulta jakokuntoon ja jopa käräjäoikeudessa vahvistettua mutta leski pääsi vielä väliin sähläämään joten tuli 6 kk valitusaika joka umpeutui nyt maaliskuussa.
Minä olen kateellinen sinulle!
Ei pitäisi.
Älkää säälikö, älkää armahtako, tappakaa tyyten vanhukset, nuorukaiset, neitsyet, lapset ja vaimot."
Mulla meni ja oon nyt yrittäny kaikki mahdolliset ja mahdottomat konstit saada se toimimaan.
Duunari pysyköön siis lestissään ja jatkakoon itse lohdutonta raatamista.
No muuta muualle!
Näen kaikkialla vain huonoja tulevaisuuden näkymiä.
Sillä totuushan on ettei ketään kotoa haeta..
Yleinen mielipide vain näyttää olevan sellaisia henkilöitä vastaan, vähän samaan tapaan kuin pakolaisia vastaan.
ne hukku koulussa ennen joululomaa eikä ne ole nyt koulussa kirjat maksaa yhteensä noin 42eu ja mul ei oo varaa 42euroon...voikko auttaa
Vaikea näkemättä sanoa, mutta ei tuo allekuseminen nyt aivan normaalia käytöstä ole, etenkään pk-rotuiselta koiralta.
Poikakin oikein loukkaantuu kun yritän esim. tuputtaa sille ruokavalion parannusta ja päivittäistä ulkoilua....
Ei noita Merkavoista ainakaan ollut mihinkään israelilaisten Libanonin retkellä.
Just joo.
Tälläisellä asennemuutoksella kasvatatte todennäköisyyksiänne.
Arvatkaa miten turhauttavaa on ollut kun on ihastunut niin ensin on nauttinut siitä kivasta ja harmittomasta flirttiajasta, mutta sitten kun homma etenis niin joudun pistämään homman puihin ja vetäytymään tilanteesta pois.
Että ei meille mitään tehdä jos vaan kiltisti annamme niille mitä ne haluavat.
Tosi asia on että liian moni lapsi elää vanhemman kanssa joka ei voi taata edes riittävän hyvää lapsuutta ja se on surullista!
Täytyy olla aika "kaheli", joka lähtee Suomesta asti moottoripyörällä Barcelonaan ja kilpailujen jälkeen heti takaisin Suomeen!
But I mean wtf??
Hahmojen pöllijät ovat ääliöitä.
Ei kannata luottaa, etenkin kun kertomansa mukaan aloittaja on jo joutunut työpaikalla jonkinlaisen eristämisen ja negatiivisen kohtelun kohteeksi.
Muut: Hän on hullu, eikä meitä kiinnosta, mitä hullut tekevät.
Tällä nälällä kiduttamisellahan tuhottiin monen terveys lopullisesti eli kyseessä oli jo elinkautinen kidutusrangaistus.
Kuten kirjoitit, sinulla ei ole aikaa ajatella.
Noottia tuli kyllä aika lailla kun olin käynyt vanhempien kotona..perhe arvostaa omia perinteitään kovasti, niin kun ei olla naimisissa tms..ei oikeastaan olisi asiaa vanhempien silmien alle..
Kaikki tietokoneohjelmat ovat sellaisia että niitä voi käyttää itse?!?!
Ehkä on vaan parasta ummistaa silmänsä, ja ajatella että eri tahtiin raidottuvat etukappaleet 'kuuluvat langan luonteeseen', niin kuin valmistajilla on tapana sanoa kaikista muistakin vioista.
Enkä etenkään jaksaisi istua kolmantena pyöränä kumppanin ystävien kanssa.
Niitähän lentelee uutisista päätellen jo niin paljon, että ihme jos lentsikat vielä sekaan mahtuu.
NYT LOPPU IHASTUMISET
Varo vaan, ettei kolahda...
On äärettömän raivostuttavaa kuunnella kännissä olevan tilitystä siitä, miten hän tietää olevansa huono ihminen ja tuottavansa huolta muille.
Tästä nähdään sekin, että kreationistien täytyy tehdä monenlaisia pelkän VT:n tekstin ulkopuolelle meneviä olettamuksia tulkitakseen ongelmallisia tosiasioita.
Se valehtelee, vaikket haluaisi sitä uskoa, ja mitä enemmin yrität luottaa, sen enemmin M saa tilaa valehdella ja pelata omia ketkuja pelejään.
ei ole masennus hävinny,päin vastoin.
kamalia bakteeripesiä!
On sanottu, että synnytyskipu on sen kaltaista, että mies ei kestäisi sitä, vaan pyörtyisi.
NISKAT SANOO MORJESTA,JOS KANNISKELEN NEITIÄ YLI TUNNIN.
ÄÄRI OIKEISTUMINEN HYÖTY VAI HAITTA Kansantaloudelle
Näköjään tässä tilanteessa ei auta enää mikään.
Hänellä tietenkin on vaikeaa, koska hänellä ei ole paikkaa missä olla ja minne mennä.
että tuo alotus on TÄYSIN PROVO!!!!!!!!!!
Siinä voi mennä tosi huonosti mulla.
Jos hiiri itsestään vahingossa voi vaikka painaa jotain lapsiporno-linkkiä, niin silloin Microsoft syyllistyy pedofiliaan?
Miksi te ateistit ette vain voi myöntää totuutta...
Nälkää näen. ;(
Keneltäkään muulta en ole saanut niin paljon paskaa niskaani kun luottamusmieheltä.
Ei kukaan kuitenkaan täydellinen ole muutenkaan, joten ehkäpä ihan turhaa haihattelua sellainen aina vaan paremman loputon etsiminen on.
Vai onko niin, että kiimasi sumentaa järkesi?
Uusi volvo ei lähde aina käymään ja vikaa ei tahdo löytyä,mersuista vaihdellaan tietokoneita, Audia vaivaavat sähköviat.
!!en ole uskoton enkä mustankipeä.
Digitaalinen historia seuraa sinua AINA.
Kykeneekö ihminen vaikenemaan onnestaan ?
Wittu kun oli surkea näyttely.
Kitisijä on siis saanut sitä 400% tuottoa rahoilleen ihan WinCaputt kusetuksen alkumetreistä alkaen.
En.
Kun katselee eduskuntaan valittuja eri aikakausina edellisen teorian voi pistää ainakin osittain roskakoppaan.
Jotenkin en voi kertakaikkiaan sietää toisen lasta, tai siedän mutta en pidä hänestä.
Se oli MUN!!!
Kiltti ätmi ei puhu käytetyistä rei'istä.
Vaikeaa on kuvitella sinun olevan "akateeminen".
Työtunnit jäävät vähäisemmiksi ja ylitöiden määrä jää pienemmäksi, joten miksi tästä 80 sentistä jaksetaan enää edes jauhaa?
Ilmainen ilmalento kääkälle.
Suosittelen aivan lämpimästi jokaista henkilökohtaisesti tutustumaan sähköpantaan ja piikkikaulaimeen koulutusvälineenä, vaikka omaa kättä vasten ja sitten tekemään johtopäätöksiä siitä, mikä on eläinrääkkäystä ja mikä ei.
Gallup pläjäytettiin vain nyt (siis oikeasti 3 päivää myöhässä!?) julki, kun kokoomus on syöksymässä todella syvälle!
Ai nukun jo!!! http://kotomatrix.ru/images/lolz/2010/12/11/763030.jpg
taaksepäin menee Kreikka jos luopuu eurosta ja siirtyy takasin drakmaan, luin tuommosen uutisen jostain no jos Suomi menisi takasin markkaan ja 50 vuotta taaksepäin niin suoraan sanon, että on ollut pa,kamaista seurata nämä viimoset 50- vuotta suomalaisen yhteiskunnan muutosta, ihmisten tekemisiä ja muutoksia esim. suomalinen työmies on palannut laiskuuden alkulähteelle, laki on asetettu kyseenaliseksi, perhe on romutettu ja varttihintit sivarit on tulleet suomalaiseen politiikkaan voimakkaasti mukaan, armahtakaa sen verran,että ette siirry 50-vuotta ajassa taaksepäin enekun olen siirtynyt ajsta iäisyyteen ei viittis kattoo tätä " koheltamista " toista kertaa
Svekokratia on murskattava.
Ei se ole sattumaa, että sait lähes välittömästi sen jälkeen puhelinsoiton eräältä toiselta homolta, jonka olin unohtanut useita kuukausia sitten, ja joka nyt ehdotti treffejä.
...nykyään voi myös suksia helvetin kuu see.
Se ns. triviaali kieliongelma poistuu kun saadaan Saimaan-alue, sekä pari tunturia saadaan aidattu pois Junttilandian natiiviväestön käytöstä.
Olen ne jo lopettanut, mutta oireina tulee joskus hirveä kipu rintalastan alle tai sitten nieleminen on vaikeaa, erityiseti leivän.
olen itekin ennenkin mokaillut kunnolla, mutta noin kuukausi sitten eräänä kauniina aamuna toivoin olevani kuollut.
TE keskus tyrkyttää 9 euron pajaa ja kuntoutusta.En tiedä mistä häntäkin pitäisi kuntouttaa kun aivan normaali nuori aikuinen.
Ja kerran mainitsin psykologilleni näistä syömisongelmistani, mutta en usko, että hän otti minua tosissaan.
0	1	0	0	4	0	1	20	5	comments2008c.vrt 2498520	Kai sitä vois pikkusen jotakin syödäkkin ja jatkaa tätä hommaa, jotta valmistuu.
1	0	0	0	4	0	-1	4	5	comments2017b.vrt 641830	kleider machen leute
-1	-1	-1	-1	1	1	0	13	5	comments2008f.vrt 1456373	se on niin väärin ja miä oon katkera kaikille ihmisille jotka ite hallitsee elämänsä.
-1	-1	0	-1	2	0	1	12	5	comments2007d.vrt 3167480	Olen huomannut myös muita hyviä provotäkyjä:
0	1	0	0	4	-1	-1	13	5	comments2006d.vrt 1918525	Ajotietokoneen näyttö todella tarkka.
0	-1	0	0	2	0	1	4	5	comments2009f.vrt 3203787	Jos siihen vielä mätkäistään lisäksi vielä ne perintätoimiston kulut, jotka voivat olla moninkertaiset alkuperäiseen saatavaan verrattuna, niin ei se ihan oikein voi olla.
0	0	0	0	3	0	1	18	5	threads2009a.vrt 2589125	tos
0	-1	0	0	2	0	-1	2	5	threads2007b.vrt 318019	Ei oo poikakaveria, ninku kaikilla muilla mun ikäsillä on.
0	0	0	0	3	1	0	16	5	comments2008e.vrt 149138	1) kyllä, ainakin osa muuttuu
-1	-1	0	-1	2	0	1	3	5	comments2006b.vrt 4160705	Vali valivali!
1	-1	-1	-1	2	0	1	18	5	comments2012a.vrt 1385000	Joo, eipä kyllä lapin miehien maine nyt mitenkään parantunut, vaikkei kaikkia saisikaan tuomita...
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	13	5	comments2016c.vrt 202037	Kai nuo juutalaiset jotenkin ansaisivatkin tuon rosvojahan nuo on Mun mittapuussa.
0	-1	0	0	2	0	-1	13	5	comments2017e.vrt 851504	Murhia on tehty ympäri maailmaa esim. Norjassa.
-1	-1	-1	-1	1	0	1	8	5	comments2007e.vrt 3458355	vittu mitä siin o täystehosena jota 40 heppaa...
0	0	0	0	3	0	-1	5	5	comments2006a.vrt 3981784	On syytä korjata oikeinkirjoitusta: - kysytäänpä, ei kysytäämpä" - mielipidekysely, ei "mielipide kysely"
tietysti jo mennyt pois...Ritarilla ei nyt mee hyvin...:(
mulla ei oo paljoo kavereita, joiden kans vois lähtee juomaan.
Jokin aika sitten oli juttua ettei sossupummin kannata lähteä töihin alle 1500€ kun silloin jää häviölle.
Rukouksiin ei vastata, joten Jumalaa ei ole.
Ei siinä kerrottu, että Suomessa tummaihoiset saavat sossusta sinua ennemmän, eikä sitä että olet koomisempi natsihahmo kuin Pekka Siitoin konsanaan.
Kukahan kumma sunkin kanssa on suostunu lapsia tekemään...
Hmm. Kuinkahan mun joulupöydän käy :\\
Polski voitti Niko vuosi sitten Kaliningradin turnauksessa - nyt ei !!
Tällaisilla asenteilla en yhtään ihmettelisi, etteikö Suomessakin nähtäisi vielä suoranaista HIV-epidemiaa.
Pitäisikö uhrata polttouhreja...
Ei auta muuta kuin rusinan kokoinen vehje rälläkällä juuresta poikki.
Eli PAHA perii!
Ja vaikutat kyllä mustasukkaiselta, ei pahalla.
Nykyinen hallitus on Suomen puolustuksen kannalta pahin mahdollinen.
0	0	0	0	3	0	-1	20	5	comments2005c.vrt 3974777	Toisaalta, jos tämä toinen mieskin on vielä naimisissa ja liitto hyvä, niin onko liitto kuitenkaan niin hyvä, kun hän on kiinnostunut myös sinusta?
0	0	0	0	3	0	-1	5	5	threads2015b.vrt 1178822	Vilkaise tulta, jos kiinnostaa:
0	0	0	0	3	-1	-1	5	5	threads2017b.vrt 202963	Profetia tulevasta pressasta v. 2011
0	0	0	0	3	1	-1	18	5	comments2011a.vrt 2843659	Sinänsä kuitenkin Jeesus oli käytännössä Jumalan toinen poika, ei ensimmäinen eikä myöskään siten ainoa.
0	-1	0	0	2	0	0	8	5	threads2009a.vrt 1800581	Miksi haluan parantua nyt kun eilen vielä olin vahvasti sitä mieltä että sormet kurkkuun ja tänään en syö mitään..
-1	-1	0	-1	2	1	0	5	5	threads2011b.vrt 2182532	teki mitä lupasi : pani pisteen Bushin &amp; reppujen sotahullulle ulkopolitiikalle !
-1	-1	-1	-1	1	0	1	15	5	comments2014c.vrt 1930322	Mutta sun vaimoasi käytös on pahasti häiriintynyt.
1	1	1	1	5	0	-1	7	5	comments2014b.vrt 3568483	Ainiin, olikohan se basso joka muhunkin tehos......;)
0	0	0	0	3	0	-1	16	5	comments2011a.vrt 2373910	viidesosa Ison-Britannian vastaavasta eli pikkutekijä edelleen.
0	0	0	0	3	0	0	10	5	comments2003a.vrt 3857278	Raamattu mainitsee lisäksi, että Adam eli Setin syntymän jälkeen vielä 800 vuotta, ja hänelle syntyi sinä aikana lisää poikia ja TYTTÄRIÄ.
0	0	0	0	3	0	0	4	5	comments2014c.vrt 1946652	Nii.
0	0	0	0	3	0	0	10	5	comments2008e.vrt 3964319	2. Tess. 3:2 ja että me pelastuisimme nurjista ja häijyistä ihmisistä; sillä usko ei ole joka miehen."
Mee vvvittu muualle kehuun liikettäs..
Tee parannus ja lähde seuraamaan Jeesusta ja tottele Häntä.
Kyllä on huonoa peliä lukolta jos tanssitytöt vievät katsojan huomion pelistä.
...
Hautalan Oentagon-psykologia jääköön omaan arvoonsa, mutta miten Jaakonsaari ei ymmärrä, että Tuomiojan eriävä mielipide voi olla vielä kultaakin kalliimpi kun USAn, NATOn, EUn taloudellinen sodankäynti kiristyy ja saa yhä idioottimaisempia muotoja tai kun USA, NATO, EU ovat hävinneet taloudellisen sodankäynnin Venäjää vastaan tai ihan sen aseellisen sodankin, mihin ne pyrkivät.
Pointtisi tulee hyvin selväksi, mutta tuo Daavidin oksa on kyllä aika kaukaa haettu.
Suurin osa pitää Halla-ahoa pellenä.
Sellainen ei mulle oikeen mahdu päähän.
Jos et ole sitten tavallista tyhmempi?
TYHMÄÄ...
Onko tämä oikea vai trolli?
omatunto(jota on myös vastustamassa perkeleen omatunto, aivan kuten tervettä ja todellista järkeä on tuo sairas järki) Sillä tuon järjen kuunteleminen auttaa vastustamaan sydämen ja perkeleen houkutuksia, tulkitsemaan sanaa jne!
Kaikkialla puhutaan vähemmistöjen ihmisarvosta, mutta valtaväestön ihmisarvolla ei ole mitään väliä.
Valittanut tän ylläpidon palstoilla sen sijaan kyllä - missä ovat vakuuttaneet lukevansa kaikki viestit.
Kyllä ne yhdet munat korvaa.
Älkää yleistäkö!
Kun kielesi liikkuu peräpuolella ja ajatuksesi myös siellä , niin voisit siivota ainakin ajatuksesi niin kielikin paranisi.
ei
Jos et ole Donald Trumph tai nainen ihan tyhmä, niin ei sinulla ole mitään toivoa saada nuorempaa naista.
Tämän ihastukseni suhde meni mönkään ja yhtäkkiä hän olikin taas kiinnostunut minusta muutenkin kuin pelkkänä kaverina.
Tunnustelin sitä ja se tuntui inhottavalta.
Olin itse keskellä risteystä kun kolari tapahtui.Ja mitä tyydytystä luulet saavas, jos saat tämän "mulkeron" nimen selville?
Ajoittaista hengenahdistusta.
Enkä kyllä ihmettele yhtään, jos luokkassa on kaltaisiasi tyhjäntoimittajia.
kunnes taas toistuu samat kuviot seuraavana lauantaina nyyh säälin sinua
Sitten voi käydä niin huonosti potilaan kannalta että kylvetään lisää lääkkeitä lääkkeestä tulleisiin haittoihin mikä voi vaan pahentaa potilaan oloa.
Haluaisin vaan sanoa, että itse vihaan oravia.
Turkille käy pianaikaa huonosti kunhan kurdit, nuo maailman sisukkaimpiin kuuluvat taistelijat pistävät hulinaksi.
PerSupuolueen petoksesta siis lähdimme kaduille, aktivoiduimme, kuitenkin moraalisina ja lainkuuliaisina kansalaisina (lailla tarkoitamme luonnollista ja tunnustettua Suomen lakia, ei tätä uutta, eurokommunistista, laitonta viranomaisrikollisuutta).
Pikkulapsilla ei saisi olla nukkeja, eikä leikki eläimiä, keinuhevosesta nyt puhumattakkaan.
Uskottelen vuokralaiselle että olen reilu jätkä , ja näenäisesti olenkin , mutta nauran myöhemmin paskaisesti päälle, pari vuotta ja vuokralainen on maksanut sijoitusasuntoni loppuun :D
En ole koiravihaaja itsellänikin on koiria ja kas kummaa eipä ole tullut mieleenikään viedä koiria yleisille uimarannoille!!!
Miten he elävät, kun koko eläke menee vuokraan ja muihin yhteiskunnan pakollisiin kuluihin.
Välillä minua vihloo kauheasti alavatsasta onko se ihan normaalia?
joukkokuolema?
yritin puhua järkeä mutta ei..
Ja hävittää suurella vaivalla kokoamasi eläkerahastot jotka liitävät pois kuin kesäpilvi.
minulla ei ole koska olen jonkun mielestä "laiha-lehmä" =/
Siksi toivoisin minäkin keskustelua siitä mikä on niin iso asia parisuhteessa että sitä ei voida puhumalla ratkaista vaan lähdetään hakeen sivusuhdetta.
..jos ei osaa.
Ei kun APINOIJAT käräjille Löysät pois23.1.2011 11:22
Mutta kylmä päätelmäsi on väärä.
Valitettavasti tällä sektorilla se ei ikinä onnistu.
kenelläkään ei ole oikeutta arvostella sinua jos et siitä pidä.
Koska aina päätös oli 0 tukea vaikka olin valittanut päätöksesta melkein 40 kertaa, niin oli pakko ottaa alainoja!!!!
No, kyllähän sen sitten tuntee.Samoin penkinlämmittimen puute harmittaa joskus.
Ei kuitenkaan meikäläisiä.
Kaiken maailman fobioita ja harhoja sitä pieni ihminen kykeneekin kehittämään itseensä.
En kyllä ole nähnyt vähään aikaan noin laiskaa ämmää, kun tuo Tiina on.
Kärsin elektrolyyttihäiriöistä, rytmihäiriöistä, ruokatorvi kroonisesti tulehtunut, virtsankarkailusta, masennuksesta, munuaisissakin jotain häikkää...
Kaupungilla ei ole varaa edes kunnostaa olemassa olevia konserttisaleja,ei ole rahaa suntin kunnostamiseen,ei ole varaa kiertoliittymän rakentamiseen eteläväylälle,niin tämä valtuutettu herra Göös vain hehkuttelee musiikkitalosta ,yksinkertainen ja tyypillinen rahvas koko äijä.
Osa painaa hommia kokoajan pelko perseessä, että itse on seuraava, jolle lyödään verokirja kouraan.Pitkässä juoksussa tämä ei voi olla näkymättä työn tehokkuudessa ja sairaslomissa.
korjaa ite jos muka on...
Niin no, en ole pahemmin miettinyt tuota avioelämää "tuheron" kanssa...voi miten vaikeeta sanoa sulle tuohon mitään.
Vai hoidat omat rahasi hohoo..
Pulu on oikein katkera
mutta minkä voin sille että lukemattomien joukosta vain sinä, sinä p i r s t o i t k a m a r a n a l t a n i ?
Ja nyt sitten ihmetellään että miksei hesari kirjoita kunnolla...
Liian nuorekas, siis teinityttömäinen pukeutuminen naisella yli 50 näyttää naurettavalta, napapaitoineen ja puoleenvakoon ylettyvine farkkuineen.
Etkö saanut jouluna tarpeeksi piparia?
No, jos Babolonin huora on liian huono, ja ei Karitsalle morsiamia, niin EI kai se ...
Itse en enää koske tikullakaan värilaaseriin.
TOIVOTTAVASTI RUNKKU-HENA ÄÄNESTETÄÄN POIS SIELTÄ EKANA!!!!!!!
voinhan toki vanhentaa miessimin ekana sillä synttärikakulla, mutta vähän silti harmittaa.
Ota vaan hönöpersu lisää koekenkorvaa!
Ja ei enää yhtään elintasopakolaista nautiskelemaan kustannuksellamme maahamme.
PÄÄMINISTERILLE JÄÄ PIENI MAHDOLLISUUS NOSTAA OMAA KANNATUSTA.AINOA OIKEA RATKAISU ON.että M.VANHANEN JÄTTÄÄ HALLITUKSEN EROILMOITUS PRESIDENTILLE TARJA HALOSELLE.... väliaikainenhallitus on virkamieshallitus....
Miten helvetissä saan järkeä ja nopeesti päähäni!
Vaan minä kirjoitin teille, että jos joku, jota kutsutaan veljeksi, on huorintekijä tai ahne tai epäjumalanpalvelija tai pilkkaaja tai juomari tai anastaja, te ette seurustelisi ettekä söisikään semmoisen kanssa.
kun esim perinteiset ss tekemät usa koneet on hiton kalliita.
Ja vaikea kuvitella etteikö karvaranne tulisi ajamaan myös halvemmalla sillä wanhalla rellulla?
Mutta mitä enemmän Keskustapuolueen skandaaleita tulee julkisuuteen, sitä hiljaisemmaksi näyttää tämä kanava muuttuvan.
USA iski Irakiin tuhoisin seurauksin
Teitä netti fennoja nyt vain ihan sikana harmittaa kun ette pärjää yhtä hyvin yhdellä kielellä kuin me jotka osaamme molempia mutta se on teistä itsestänne kiinni ei meistä.
terapeutille menoa oon harkinnu ja koittanu saaha mut vie aikaa näköjään..
Jos miehesi ei tähänkään asti ole käytöstään muuttanut niin muuttaako hän sitä tulevaisuudessakaan..?
5. Ei.
mäkin petin kerran ystäväni ja nyt mä jopa valehtelen heille.kuin näyttelisi jotain helvetin romaania koko ajan ja pahinta etten osaa kuin valehdella elämästäni,jotta muut luulisivat että olisin joku neiti äydellinen,..huolestuttavaa ja painaa mieltäni koko ajan,...
sit oon antanu kaikille mut kukkaa ei oo halunnu naimisiin.
Ei tietenkään sovi.
Yhdessä kammottavan huoltohinnoittelun kanssa tuo piittaamattomuus vei kyseisen liikkeen boikottilistalleni tod.näk.
Tukka pitää olla tälleen, hampaat silleen, kynnet tolleen, tissit näin, ja nyt vielä pimppikin tommonen.
Köyhän kansanosamme eteen on tehtävä työtä - vasemmistopuolueet ovat Suomen köyhälistön katkerasti pettäneet!
z.o 18.7.2011 03:14 0 Sulje en tajuu!
ai miten "herkästi"???!! nooh..
HUOM!!!!
Ei kuulosta kovin kovalle tehdä vain yksi toisto, mut sen takia voimannostajat onki isomahaisia lihapullia, kun tekevät vain yhdentoiston ja sitten puuskuttavat että huhuhuh kun oli kova treeni ja sitten tulee vielä treenien jälkeen nettiin itkemään läskeineen ja kuinka muut treenaa huonosti, kun eivät omaa yhtä isoo mahaa.
-1	0	0	0	2	-1	-1	16	5	comments2018b.vrt 1095439	Toisaalta Saksa oli ainoa mahdollisuus koska tuskin olisimme saaneet tänne jenkkejä tai brittejä riittävää määrää sotimaan ryssää vastaan.
-1	-1	0	-1	2	1	0	3	5	comments2010e.vrt 3306522	3. En tiedä eikä kiinnosta.
0	0	0	0	3	0	-1	18	5	threads2009b.vrt 2059968	muut virustorjunnat yms.
-1	0	0	0	2	0	-1	13	5	comments2009e.vrt 1876872	odottaa vastausta siihen aloitukseen.. vaan mitä sä oiken odotat viellä..
0	0	0	0	3	0	1	2	5	comments2017c.vrt 1472387	Norjassa on jo nyt rahastoitu valtiolle yli 800 miljardin rahastot ,mitkä tuottaa joka vuosi erittäin korkeat korot sijoitus markkinoilla.Ihmisiä siellä on vähän yli 4,5 miljoonaa,eli vaikka työttömyys olisi 100% ,ja jakaisi pelkästään kansalaispalkkaa,kaikki eläisivät eritääin hyvin.Norja on yksi esim. valtioista ,mitkä ovat jo varautuneet öljynmyynnin loppumiseen kulkuneuvotekniikan kehityttyä.
0	0	-1	0	2	0	-1	10	5	comments2018d.vrt 804712	Itse en niitä enää kaipaisi.
0	0	0	0	3	0	-1	19	5	comments2005b.vrt 3533520	Kelluvissa satuloissa levyjä on ilman uria ja urien kanssa jolloin etulevy uutena aavistuksen paksumpi.
0	0	0	0	3	0	-1	2	5	comments2009d.vrt 1485030	Lääkkeet sain jättää pois ja alkaa ajattelemaan omilla aivoilla.
0	0	0	0	3	0	-1	12	5	comments2014d.vrt 120819	http://keskustelu.suomi24.fi/debate/3409
-1	0	0	0	2	0	-1	18	5	comments2010e.vrt 1251207	miksi sitten perSSujen vahvoilla alueilla" on niin suuret työttömyysluvut plus sossukulut?
en oikeesti oo:Dnojooooooo oon mä:DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDXDDDDDDDDsoriiiiiiiiiiii:Dhehehehhehehh poikeesti täääl kirjottaaaa arttuiiii persseen mäki 100WEEEEEEE
Minä ainakin tarvitsen Jeesuksen antaman uhrin lunastuksen - muuten olen kuoleman oma.
Lisäksi naispappeus on lopullisesti haudannut toiveet siitä, että luterilaisuus voisi palata katoliseen kirkkoon.
Olin nuorempana pyöreä ja sain kuulla siitä monta kertaa vihjailevasti ystäviltä ja perheeltä.
Ettekö te onnettomat pääkaupungin asukit osaa itse edes etsiä ruokaa kaupoista, pahaksi on päässyt.
Muiden pohjoismaiden armeijoissa tuo naurettava herroittelu poistettiin jo joskus ennen sotia, eikä Ruotsissa tietääkseni tarvitse enää puhutella esimisestä sotilasarvollakaan.
Ja tässä sitä ollaan porattu koko perheen voimin toista viikkoa.
Olet niitä harvoja, joka pitää kirjoituksiasi jotenkin asiallisena.
Ketkäköhän tämän suomenmaan terveydenhuollon on ajanut tähän tilaan että hoitajiakaan ei kiinnosta tehdä työvuorollansa "täysillä" töitä!
Kivitaloja tehdään puusta..heh..heh
Ei mnusta ainakaan huomion keskipisteeksi ole.
Sun ainoa säälittävä kriteeri on että aloittajan elatusmaksut tulee palkkatunneilla tehdyistä ansiotuloista.
Hätäinen tuomio on yleensä väärä.
Olen jotenkin niin kurkkuani täynnä koko imetystä, jos ei onnistu niin ei onnistu!!
oikein vaivaa?
Kuule jos Kaarloa yksin rangaistaan siitä syttyy sota Kaarlon pikku pää hajoaa, siksi myös Ollia rangaistiin ja nytpä kaarlon pikku pää ei hajonnut tokihan ne BB psygologit sen on huomannut Siilmät seisoo kuin maalla isolla sonnilla ja höyry tulee nenästä jos seuraat 24/7
Nk. Citymaasturit ovat epäedullisia ilmanvastukseltaan, sillä ilmanvastus on suoraan verrannollinen otsapinta-alaan.
Ei jumankekka, maaorjuus takaisin heti!"
Mietin vaan voinko olla bipo kun mielialani vaihtelee nykyään päivän mittaan niin, että välillä olen selvästi masentunut mutta välillä olo on energinen ja hyvä.
Anteeksi kun olen olemassa?
Seat heikompi laadultaan kun skeida
Älä ainakaan laivalla ja yksin!
Tuollaisilta huijareilta tulisi sulkea pankkitilit, etteivät pääsisi netissä huijaamaan.
Niinpä, olen valitettavasti kohdannut ihmisen, joka sai mun elämän aivan sekaisin, toi mun elämään uutta ja ihanaa mutta samalla sekoitti kaiken.
Haluat kaiken tekemättä mitään?
Tuota ovat yläastelaiset väittäneet joille ei ole opetettu atomimallin historiaa, samoin kuin muut jotka eivät tiedä fysiikasta yhtään sen enempää.
Eräässä kaaviokuvassa oli todettu, että Hervanta-Lentävänniemi korvaa todellakin MUUTAMAN linja-autovuoron.
Ihanko he sen kuvankin sitten mollaustarkoituksessa julkasivat?
Suunnataan siis kaikki valot näyttämöllä sinuun, maailmankaikkeuden komein ja sopusuhtaisin mies.
Taitamattomalle isännöitsijälle voi kolmannenkin luokan "asiantuntija" puhua mitä vain.
Sekopäälle !
etkö näkijänä näe että olen aika invalidi ..
Hankkikaa elämäja vetäkää vaikka tumppuun.
Jos joku kulttuurimme ulkopuolinen hakee meistä viholliskuvaa, eräänlaista kristityn karikatyyria tai länsimaalaisen irvikuvaa, tällaisista salama leikumeista se helpoiten löytyy.
SPR:n pano- ja nylkytyskeskukset
Mutta kun noista(kin) asioista eli ideologioista jotain tiedän, niin tuntuu kovin häiritsevältä se, että käsitteet marxilainen ja kommunisti laitetaan tarkoittamaan jotain sellaistakin, mitä ne eivät todellakaan ole.
Olenpahan kerran esittänyt, että asiattomat ja huonosti työnsä hoitavat ja käyttäytyvät poliisit tulisi korvata pahvikuvilla ja kamerasilmillä.
Hän kertoi menettäneensä täysin malttinsa.
0	0	0	0	3	-1	-1	19	5	comments2013a.vrt 2880284	Onko nainenkin siinä tilanteessa hyväksikäytetty?
1	1	1	1	5	1	-1	8	5	comments2009b.vrt 1089488	Kiitokset vastauksista.
-1	-1	-1	-1	1	0	0	15	5	comments2011c.vrt 2918548	joak ei osaa päätää mitään asioita tai elää itsenäisesti ja suunnitella päiviään itsenäisesti ei ole mies!
0	0	0	0	3	0	1	11	5	comments2010c.vrt 2492880	vaan kaveriksi ilmestyi toinen tyyppi...
0	0	0	0	3	0	1	15	5	threads2013a.vrt 174718	Joku voisi sanoa että kyllä niihin kyllästyy ajan mittaan mutta minun kohdallani niin ei ole käynyt.
1	0	0	0	4	0	-1	18	5	comments2011b.vrt 3608518	Älykkäälle naiselle vaihtoehtoja esim. tutkija, kielenkääntäjä jne...
-1	0	0	0	2	0	1	13	5	comments2017d.vrt 2505924	Kun sokeri on lisäksi mielihyvää tuottava aine, sitä käytetään varsinkin teollisessa ravinnossa hirvittävän suuria annoksia.
-1	-1	0	-1	2	1	1	4	5	comments2007b.vrt 2527970	Enkä koko ajan kavereita haluaisikaan nähdä.
-1	0	0	0	2	0	-1	20	5	comments2011b.vrt 2883096	Nyt ala vatsaa nipistelee vastaavasti kuin koko mennyt vko...
0	0	0	0	3	-1	-1	13	5	comments2017d.vrt 2198345	Jakob x Jay Kova x Kube
-1	0	0	0	2	1	1	10	5	comments2009d.vrt 1786250	Tässä tapauksessa 99.9% suomalaisista tiesi kokoajan kyseessä olevan huijaus.
0	0	0	0	3	0	0	14	5	comments2007c.vrt 2914958	Saattoi johtua myös siitä että puhuessamme kristinuskonsuunnista mainitsin yhdeksi suunnaksi Saatananpalvonnan mitä opettaja ei hyväksynyt.
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	12	5	comments2008b.vrt 2580236	Jos tuntuu siltä, että monta kohtaa kolahtaa...jätä mies hyvän sään aikaan, se ei tod. näk. tuosta parane koskaan :(((
0	0	0	0	3	0	-1	15	5	comments2009a.vrt 1194568	http://www.saunalahti.fi/wtc2001/index.htm
-1	-1	0	-1	2	0	1	20	5	comments2006e.vrt 2756391	Olet näköjään tarjan sumutuksen uhri, ja teitä hyvä uskoisia hölmöjähän piisaa.
0	0	0	0	3	0	1	3	5	comments2005a.vrt 4118016	Moi, Pikaisesti etsien en löytänyt noin paljon ajettua kuin esimerkkiautosi on.
-1	-1	0	-1	2	0	1	20	5	threads2011b.vrt 2037257	Olen aivan kauhuissaan ja vihoissaan kun tiesin että olen ylipainoinen ja näen itseni lihavana ja sitä olen mutta että se vielä läväytetään päin näköjä mitään hienostelmatta tuntui kauhealta, olen aivan tolaltani.
0	0	0	0	3	0	1	2	5	comments2009e.vrt 2273473	Kukulcan
1	1	1	1	5	0	1	11	5	comments2006c.vrt 1581586	Positiivisiakin juttuja saa toki myös kertoilla :)!
1	1	0	1	4	0	-1	9	5	comments2010f.vrt 1159810	http://www.youtube.com/watch?v=ZqIMh4wNyD0 ♥
0	0	0	0	3	0	1	8	5	comments2003b.vrt 590316	uskomaan tuon mutta et kyllä ketään etkä mitään muuta.
1	1	0	1	4	0	1	7	5	comments2015f.vrt 1615174	Ja hyvä jos hoitavat.
1	1	1	1	5	0	1	1	5	threads2009b.vrt 2750706	Kaikista paras
-1	0	0	0	2	0	-1	10	5	comments2008e.vrt 3738444	Mites sä pilkille pääset, kun sä jouduit sinne lusimaan?
-1	-1	0	-1	2	0	0	18	5	comments2006d.vrt 3086812	Palaute koulussa, kavereilta ja kotona oli ennen lääkkeen aloittamista jatkuvaa negatiivista syyllistämistä siitä, kun ei muista, kun ei keskity, kun hukkaa tavaransa, kun ei kuuntele, kun ei jne.
-1	-1	0	-1	2	0	0	17	5	comments2013a.vrt 2824376	Minä vaan ihmettelen tuota että se pitää olla niin vaikeaa aina.
0	-1	0	0	2	0	-1	7	5	comments2013a.vrt 458618	Samaa instrumentaatiota kuullaan myös valssissa unelman toteuttamisesta, jonka ATM-vibat ovat vielä ilmeisemmät - mutta biisi muuten vähäpätöisempi.)
0	0	0	0	3	1	1	12	5	comments2011a.vrt 2390286	Koraani ei taida edes tuntea sellaista sanaa kuin kalifi.
-1	-1	0	-1	2	0	-1	7	5	threads2015a.vrt 3071300	Vessassa seisova vankka ulosteen löyhkä sai minut oksentamaan välittömästi pyttyyn.
-1	-1	0	-1	2	0	1	2	5	threads2007a.vrt 5843107	häiritsee kun saa raapia =/ siivoankin ja pesen lattiat kuukaudessa kerran.(pakkomeille =D) en tiedä onko jalkasilsaa vai mitä.
-1	-1	0	-1	2	0	-1	9	5	comments2008b.vrt 2880465	Sitten kun ollaan kassalla, ja myyjä on lapnnut tavarat hihnalle, ja kaivan käteistä, alkaa kamala mainostus pankki ja luottokorteista.
1	1	1	1	5	0	0	10	5	comments2016d.vrt 831615	Lähimmäisenrakkaus on parasta silloin kun voi antaa vähästäänkin apua tarvitseville -tässä tapauksessa siis turvapaikanhakijoille.
1	1	0	1	4	0	-1	15	5	comments2010c.vrt 90503	. No, virheistä oppii.
0	0	0	0	3	-1	-1	9	5	comments2008d.vrt 511282	Tuosta miesten nurmikolla piehtaroinnista tulin kyllä toisiin ajatuksiin.
0	0	0	0	3	0	1	9	5	comments2015a.vrt 1298788	Lisäksi voisi ihmiset myös miettiä, että jos kerran ne yhden illan jutut ei sovi, niitä ei ole pakko harrastaa.
1	0	0	0	4	0	-1	14	5	comments2013e.vrt 3281359	Tästä voisi joku kirjoittaa vaikka runon.
0	0	0	0	3	0	-1	9	5	comments2007a.vrt 3048878	21) Oletko siirtynyt digiaikaan?
1	1	1	1	5	1	-1	7	5	comments2009b.vrt 2259913	Mutta muuten nauttikaa lomastanne, suosittelen lämpimästi Marmarista!:)
0	0	0	0	3	0	-1	16	5	comments2016e.vrt 2297657	Tässä viestissä ei ole karttaa, vaan näkymättömällä fontilla kirjoitetut seikkaperäiset ohjeet siitä, kuinka sinäkin voit liittää näkymättömällä fontilla kirjoitetun esmes kartan omiin viesteihisi.
-1	-1	0	-1	2	0	-1	7	5	comments2003a.vrt 1050931	Paljon on tunteilua ja moralisointia, mutta kukaan ei ole vastannut, mitä minun pitää tehdä.
-1	-1	-1	-1	1	0	0	5	5	comments2008a.vrt 2704037	Varsinaista lässytystä...
0	0	0	0	3	0	0	5	5	comments2016a.vrt 1391451	Ejkä mua en sheriff yhttä haitta, se ma snart, ordninki laitta!
1	1	0	1	4	0	0	20	5	comments2006a.vrt 1821699	Hyvää laatua peekoolta mielestäni saimme, toimitus vantaalle puoli vuotta sitten.
-1	-1	0	-1	2	0	1	4	5	comments2018d.vrt 1532255	Kylli-täti on hyvin hyvin vihainen.
0	0	0	0	3	0	0	10	5	comments2010a.vrt 139733	Se toimii kuvaavana esimerkkinä ihmiselle, joka ei tunne käsitettä falsifioitava tai todistustaakka.
-1	-1	0	-1	2	0	1	5	5	comments2013b.vrt 2021229	Kuinka sinä jumalaton kehtaat.
0	0	0	0	3	0	0	6	5	comments2010d.vrt 2359074	Tai eläimistöstä tulee ruohon syöjiä.
1	-1	1	1	4	0	1	18	5	comments2011e.vrt 2262911	ainakin kolmasosa niistä jotka sanoo ettei katso niin kumminkin katsoo ;))))
0	-1	-1	-1	2	0	0	8	5	comments2010b.vrt 656053	Jätit kertomatta onko mikä paskapuhetta.
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	5	5	comments2014b.vrt 393301	Ei oo vissiin oma äiskä antanu tissii lapsena tarpeeks
1	0	0	0	4	0	1	19	5	comments2005a.vrt 5496	Tietääkö joku että missä myydään Bordercollieita ku tykkään niistä?????
1	-1	0	0	3	0	1	2	5	threads2013a.vrt 2432202	 Onnelliset " äänestävät Kokoomusta
Helsingistä on kovaa vauhtia tulossa varakkaiden tyyssija josta pienituloisten on väistyttävä muualle.
Totaalisesti väärin.
En saa sinua mielestäni pois, en ole kyllä yrittänytkään.
Siinä sitä vastuuta kerrassaan.
En yhtään.
Nyt se tumpelo rakennuttaja ajoi sirkkelillä sormeen Ei kai se tahallaan sitä tehny?
Jospa vain...Mutta ei tämä haaveilu taida johtaa sen pidemmälle, suurimmat unelmat ovat unta.
Tään saman, keskimääräistä vakavampaa mielikipeyttä potevan veijarin jutut on naurettu ukos muiltakin palstoilta, eikä nimimerkin vaihto nytkään paljon auta.
Mitä sä sitten teet, kun edessä on oikeita ongelmia, joiden ratkaiseminen edellyttää jonkinlaista älyllistä liikehdintää yläpäässä?
Kamalaa ja hirvittävää.
hän on koko ajan sydänsuruinen
Sekin on aika pelottavaa.
Itseasiassa, minä tappaisin itseni josmieheni pettäisi minua.
Hyvin vähän asiaa näissä ehdotuksissa oli.
Pahaksi onneksi hän oli, kuten noilla luonteenpiirteillä myös usein ollaan, häikäilemätön ja julma.
Nettituttavuus puukotti,
Lapsesi menettivät vanhimman sisaruksensa.
1	1	0	1	4	1	1	12	5	comments2010e.vrt 3417902	pois murhemieli rinnasta paistaa hymy runostasi lukijalle ja voi että kuinka hyvä on viimeinen kappale kauniissa runossasi.
0	-1	0	0	2	1	-1	16	5	comments2007e.vrt 2692995	Itselläni myös se ongelma, että en selittänyt teorioita lainkaan, vaan mainitsin esim.
0	0	0	0	3	0	-1	20	5	comments2005b.vrt 1428861	Kansi ja siipipyörä nostettava akselilta äläkä hukkaa sitä pientä kiilaa, jonka avulla pumppu saa käyttövoimansa vetoakselilta.
1	0	0	0	4	-1	0	18	5	comments2010c.vrt 243073	Niitä aikaansa ja vaivaansa uhranneita, joille ratkaisuni on vaikea sulattaa, voin lohduttaa sillä, että sen tekeminen oli vielä vaikeampaa.
0	0	0	0	3	0	-1	19	5	threads2013b.vrt 1400024	[URL=http://aijaa.com/xneCs8]http://aijaa.com/xneCs8[/URL]
0	-1	0	0	2	0	-1	11	5	comments2013d.vrt 1758231	Ei oo oikein viimevuosina noussu.
0	0	0	0	3	-1	-1	6	5	comments2015d.vrt 1181147	Aloitus kai tarkoitti kiinnittää huomiota siihen asiaan että kaksi suurinta ketjua tekee samanlaaisen päätöksen samanaikaisesti, ei vaokuvauksen muuttumisesta.
0	-1	0	0	2	0	0	2	5	threads2007b.vrt 1557335	En tiedä mistä on kysymys, kun en saa yhteyttä millään tavalla.
0	0	0	0	3	-1	0	11	5	comments2006d.vrt 439846	No joo, eihän tähän kohteeseen kannattanut kaikkia lyödä.
1	1	0	1	4	1	1	11	5	comments2005d.vrt 1200566	Janni Elena -&gt; ihan ok
0	-1	0	0	2	0	-1	3	5	comments2010a.vrt 1228288	Onhan tämä ketju otsikoitu nimeäni käyttäen: Weijo tyrmää!"
Tämä voi olla yritys osoittaa, että seksuaalisen väkivallan kokemus oli vain hänen väärinkäsityksensä ja siten olla näkemättä kipeää totuutta.
Eikös asia selvinnyt jo niistä ensimmäisistä vastauksista????
en muuten olu totkaan tullu ajatelleex...nyt kun mainitsit ni kyllä hiukan ahistaa...
Heitän ennemmin lantit toivomuskaivoon ja toivon partajeppien häipyvän katukuvasta.
Ja käänteisesti: oletpa itsekin aika pukki, kun tuon alan kokemusta löytyy...
suhteessa miehet hyväksikäyttävät naisia seksuaalisesti ja
Seksielämä uhkaa romuttaa tämän seurustelun.
Eilen alkoi tyhjennysvuoto, joka tänään on ollut ihan järkyttävän runsasta.
Ei tunnu Karon kommentti uskottavalta.
Ja minä en jaksa viritellä.
Hän ei ole siis vielä vuosia kestäneen "erikriisinsä" aikana oppinut sitä, että liittoon tarvitaan kaksi, kaksi tasavertaista antajaa ja kaksi ottajaa.
Jos nainen antaa miehelle ennen kun saa ajokortin niin nainen antaa sen jälkeenkin, liikaa ja elämä on pilalla:(
siirretään mieluummin Jaalaan koko vitun palokunta, sieltä on lyhyempi matka Heinolaan sammutustehtäviin.(hei, se oli vitsi, pakko kertoa ettei joku idioottipäättäjä vielä teekkin niin)
Lapset kärsii siitä, että vieras ihminen tulee ja hukkuu heidät lyttyyn ihan syyttä.
Ja tässä iässä toivossakaan jaksa enää elää.
Isäpuoli oli muutenkin aikamoinen despootti, kaikki tehtiin hänen halujensa mukaan.
Minua ei vaivaa pasifismi eikä "valkoinen raivo".
Itse en haluaisi tanssia samankanssa koko iltaa ,se on tylsää .
1) jehovantodistajat kuvittelevat olevansa viisaampia kuin Jeesus
häpeä!
Tekeekö mieli herjata USKOVIA, PILKATA JUMALAA JA MITÄTÖIDÄ USKOVIEN OHJEKIRJAA RAAMATTUA.
Mutta tuosta ohjelmasta on jo aikaa ja häpeä on kadonnut ja nyt ollaan niin kouluttajaa...niin kouluttajaa.
Olet henkisesti jälkeen jääny.
No johan tulee Juhalle ahdasta...
Agneisti on väittänyt uskovien ajattelevan niin.
Et vain halua myöntää sitä.
Ei mainoksia -tarra postiluukussa estää tehokkaasti moiset roskapostit.
Sellaisille kavereille on turha enempiä kertoa.
v1ttuux v@l11?
Pyöritetään kuivaimia niin, että asuminen häiriintyy pahasti viereisissä tiloissa ja lypsetään joko asukkailta tai vakuutusyhtiöltä, kun yhtä hyvin rakenteet voisi jättää kuivumaan ihan itsekseenkin.
...mitä tarkoitat Micronin PUTKELLA?
Täältä ainakin minä sain avun, kun bugbear kiusasi.
Pissis (15v.) kirjoittaa: Seurustelen 30v.
Mutta nyt myöhemmin olen saanut tietää että se oli aivan kamalaa aikaa äidilleni kun ei hän tiennyt missä olen ja mitä teen.
Ei sitten ihme, että kohta taas räjähtää, kun joku mieleltään sairas ressukka haluaa huomiota ja pään silittelyä.
Murhapolttoja, omaisuuden tuhoamista ,
EI OLE,NORMAALIA
....
Kun tunteet sammuu mutta toisen vaihtuu
Trolololo, jokainen tietää, että mielipiteen täytyy olla sama kuin Glorianalla tai se on kelvoton.
Erling ei oikein ymmärrä valtiovarainministeriössä autoveroasioita hoitavan vanhemman hallitussihteerin Heikki Kuitusen Suomenmaa-lehdessä viime tiistaina esittämää kritiikkiä tullia kohtaan.
Sieltä kultavasikkatornistaan veeällät opettavat, että Jumala ei yksin pysty pelastamaan ihmistä synnin yöstä.
En osaa keskustella niitä näitä...
Saatan olla tietysti väärässäkin, mutta en usko Tellustelijan voivan sitä osoittaa.
Muuten virtaa ei voi riittää tuollaiseen kirjoitteluun, joka vielä pohjautuu mielikuviin, ei faktoihin.
Soini pyrkii kohti yhden miehen soinidiktatuuria joka olisi suljetumpi järjestelmä kuin Pohjois-Koreassa.
No tätä logiikkaa en ymmärrä.
Joka tapauksessa paha on vastoin moraalisia ja eettisiä arvostuksiani.
Tässä sinulle "valhetta" ihan suoraan Raamatusta.
menee näin: kaipaan, kaipaan sua niin, koska en nähdä sua saa.
Ja tohon ei kyllä usko Erkkikään!!!!!
ja nytkin, kun kirjoitan, se yritää tunkeutua tähän väliin...oon köyhä laulaja mä vain..olen koditon...HYI HELVETTI;
Lukekaapa tuo lause pariin kertaan ja miettikää miten absurdi se on.
Voithan sä petetty katkera ns.
Enkä hyväksynyt minäkään.
mä vihaan näitä!
Se on ikävää, kun toisaalta tiedän ettei tatuoitu ihminen aina itsekään enää niistä tykkää, mutta poistaminen on kallista ja tulos useimmiten huono.
Naiset ovat kuulemma ronkeleita miesten suhteen, ja monet nuoret miehetkin parantelevat ulkonäköään monin keinoin ja rohdoin.
Meille asia ei kuulu pätkääkään.
Eihän niitä tarvitse ottaa jumalansanana!
Sinne meni ratikka.
Jos Suomi on saanut jotain Ruotsista niin Ruotsin olisi pitänyt luopua jostain, mitä Ruotsi ei todellakaan ole tehnyt.
Tietenki soomenrååtsalaiset valitsevat itse itsensä.
Hätkähdyttävää käyttäytymistä kokoomuksessa ja kokoomukselaisilta.
Tämä on yllättävä ja ikävä käänne.
Rakas Skeptikko Ei ole helppoa skeptilandiassa, kaikenlaiset kokeet ja laitteet tulevat.
Ja pointtisi oli?
Minä se ehkä tässä olen tyhmä mut en voi itselleni mitään, tällanen mä olen..
Voi olla, että voit vain valittaa.
&gt;&gt; nyt tämä ongelma jatkuu kirjoitustasolla.
Skinien keksimä oma "kielivapauskäsite" on suomalaisuuden irvikuva, perustuen lähtökohtaisesti vähemmistön panetteluun.
ne ovatkin vaarallisia.
Puolisoni ei tunnustanut tehneensä aviorikosta ja todisteita ei muita löytynyt,mutta tuon 1/10000 mahdollisuuden katsoin olevan syyn erota ja niin teinkin.
ONKO MITÄÄN MAHDOLLISUUKSIA PÄÄSTÄ VIELÄ ELÄINLÄÄKIKSEEN????
Oikeasti hei: Jos joku haluaa lukea noita juttuja, niin hän varmaan voi lukea niitä sieltä palstaltakin?
Ei ihan noin.
seuraukset minulle: 5 kuukautta lähestymiskieltoa poikaan, psykiatriset osastohoidot itsemurhayrityksineen, pitkät sairaslomat, työkyvyttömyyseläkkeelle, potkut töistä.
Evoluutioteoriaan uskova elää valheessa, koska mitään kehitystä ei ole.
Itkimme molemmat, minulla oli monta päivää tosi paha olla ja purskahdin helposti itkuun kun näin tai kuulin esimerkiksi vauvojen ääniä.
Ei kannata liiskata lattiaan, tulevat muutkin torakan sukulaiset hautajaisiin.
Tele2000, Hakupalvelu sitä sun tätä, Eniro, Fonecta voi helvetti.
Aiotko feminatsi karsia prostituoidut pois maan päältä vai mitä tarkoitit?
Niinkuin täällä on monen moni todennut, kanssasi minkäänmoinen kommunikointi/vuoropuhelu ei ole mahdollista.
Misriparka nyt ei kyykytä muita kuin korkeintaan itseään.
Sehän on helpoin tapa ajaa kumppani toisen syliin.
Eniten pelottaa tuossa rakentamisessa, että ei voi olla koskaan varma, mitä viereen tulee, jos kaava ei ole valmistunut.
Euroopan-lennoilla vierustoveri, jonka henki haisee ja edessä istuva urpo, joka laskee penkkinsä selkänojan alas, esim koska on niin kännissä, tai koska ei vain tajua, että se temppu on suoraan pois takanaolijan jalkatilasta.
Ruutu ei ole hyvä oikein missään.
Eikä juutalaiset saamattomuuttasi.
Edes Branstein tai kreivi von der Goltz ei olisi tuollaiseen alentuneet.
naiveja kelpaamme vallan ytimiin vain niin kauan kun meiltä lypsetään rahaa
Joskus olen yrittänyt viedä keskustelua joidenkin kanssa syvemmälle tasolle mutta turhaan.
Perintöveron poisto tuo takaisin vanhan ahneen omistavan luokan, joka jatkaa vallanperimystä.
Kuka tuollaista perässä roikkuvaa paholaista jaksaisi kuunnella, anna ihmisille oikeus elää rauhassa, teet itsestäsi naurunalaisen kun vaahtoat täälläkin aivan muista asioista, kuin mitkä sinua oikeasti harmittavat: olet vaan niin saatanan kateellinen!
Sinä voit toki määrittää rakkautesi kuten haluat mutta älä valehtele toisille ihmisille siitä että tahdot ensin sitoutua ja sen jälkeen petät koska se ei ole rakkautta, se on sinun omien halujesi tyydyttämistä.
ole se tyyppi jönka känniörveltelyistä 7 Päivää lehtikin tässä äskettäin kirjoitti.
Nyt olen ollut sairaslomalla 3 viikkoa ja aina vain rasituksen jälkeen huono olo ja rymihäiriöitä.
Compared to all connection types worldwide, yours is poor
– Ei...
Nimpä sanoisin, että herroilla on siä jokui vastaava typerä kisa, jota kukaan ei sano ääneen.
JOS SINNE HALUAA
Talouden tila pahenee niin kauan, kun Jutta riistää kansaa ja kantaa rahat ulkomaille.
Ja närästää horokotkoa, jolla on oma ukkomies ojassa... huoh
Tyhmempikin hoksaa pointin vaan ei kiinangummipoitsu.
Pahalta tuntuu lukea lukea katkerien ihmisten vuodatusta.
... huono?
Lisäksi nykyään yritykset irtisanoo työntekijöitä ja myi tuotantoa ulkomaille vain sillä ajatuksella, että saadaan isompia voittoja, ja eliitille enemmän miljoonia veneisiin.
Puisesta päästä pitää sitten kärsiä.
Minä itkin eilen, kun katsoin kuvia äitiyspakkauksen tavaroista.
Voisin toki sanoa jotakin yhtä "mukavaa" sinusta, mutta niin idiootti en edes minä ole!!
24 Sentähden Jumala on heidät, heidän sydämensä himoissa, hyljännyt saastaisuuteen, häpäisemään itse omat ruumiinsa,
Se siitä ja ruuasta.
Vain noin 10% menee suvakkiseulan läpi...
Haluaisin syödä, mutta pelkään lihovani ja siitä tulee fyysisestikin paha olo.
Ette te saa muuta aikaa kuin huudatte vaan lisä mamuja ja Mamuilletalp lisää tukia.
Toiset lapsensa hylkäsi myös kaupungille.
Ihan peestä nyt tämä touhu..
Se on uskomattoman törkeetä, jos se pitää paikkansa.
P.S: Ei mene kepulle tämän suvun ja laajan tuttavapiirin äänet.
siis voi kamala, ettekö oo tienny aiemmin tästä!
Mul ei oo tunnuksii tänne suomi24,joudun tällee tyhmästi nyt kirjottaa et vastaan tän kys.henkilön viestii..
Naurusta viel,et Hannen nauru ihastuttaa joitakin,mulla taas nousee niskavillat pystyyn,kun sen kuulen...HHHRRRRRR...
Maanantaina (mikäli en saa ongelmaa ratkaistuksi) palautan koko paskan ja enkä muuten ihan vittuillessanikaan osta mitään elgato silmä tv:tä.
En paljoo mitää, mutta toi on jotai niin pahaa...
Muistan kuinka koulussakin koko luokka istui käsi poskella huokailemassa kyllästyneinä kuin maikka jaaritteli teoriaa josta päällimmäisenä jäi mieleen sanat : ehkä, luultavsti, uskoaksemme .
Alkuperäisen dokumentin tarkoituksellinen leikkaaminen on suorastaan rikos.
ehkä olen vain kade, kun joudun matänemään kotona!?
Tuntuu että kurkussa on pala ja itku nousee...
Hävettää suomalaisten puolesta, että jotkut heistä joutuvat tunnustamaan käyneensä Hua Hinin pervorannoilla.
joka sitten joskus poksahtaa ja laskee paskansa kiiminkijokeen.
Halonen menettää itsehillintänsä nopeasti, vihastuu, tuskailee ja herättää jatkuvaa pelkoa ympärillään olijoissa.
Huh huh...
Hyvin juonittu juttu demarijunteilta- ja niiden palkkaamilta lobbareilta:
kun yksin sitä kulkee niin sadepisarat ovat ainoa seuralainen vieressä.
Taannoin Jorma Ollila jonka yhdistän Nokiaan esiinntyi KERJÄÄMÄSSÄ veroalennusta muuten Nokia voi muuttaa muulle.
Tänään "vuotoa" tullut hieman aiempaa enemmän....
Et olekaan mitään muuta kuin ylipainoinen fanboy.
3. Et ole pystynyt edes osoittamaan, että Neuvostoliiton aloittamat sotatoimet olivat laittomia?
Jos se että vastustaa pikkulapsen sukupuolielimen silpomisen, ja täysin tarpeettomasti , olen sitten rasistinen antisemitisti (miksi hitossa, vastustan myös muslimi lastensilpomista) mutta sinä yhä halveksittava lapsen rääkkääjä.
En vaan voi.
ei ole tehnyt mitään "tukiaisia"!
(Mikä helvetti tässä on niin vaikeata käsittää?)
Olli ei pärjää yksin.
Mitähän pahaa tässä on, kun piti poistaa?!?
Foodoossa tulee usein esiin virallisestikin hyväksytty vääristynyt kuva ruoasta; sen luullaan olevan sitä terveellisempää, mitä vähemmän siitä saa energiaa.
”Mikään luonnehdinta ei voi olla kauempana Halosesta kuin muumimamma.”
ja niin kauan kun tämä kohu pysyy väittelynä, toisille naureskeluna ja syyttelynä, eli totuus pysyy salaliittoteoriana, usan hallinnon jäbät ja iskun toteuttajat myhäilevät tyytyväisinä partoihinsa (jos heillä sellaiset kelläkin on), sillä tasan niin kauan he ovat turvassa syytöksiltä ja lain kouralta.
Sinä et näköjään tajunnut (sitäkään).
No kukas ne etelän tulokkaat sitetn elättää.
Daan hylättiin ja sijaan astui Manassen suku:
Mutta kun ei ole.
Säälin ihmisiä, jotka perustaa elämänsä johonkin soopaan (OMASTA MIELESTÄNI), senkin ajan ne ihmiset vois käyttää johonkin todella hyödylliseen!
Jätän tän surkeen maan josta ei tuu kuin yks olumpiavoittaja, sekin on muija, vanhakin, ja sekin voitti vain sormenkoukistelukisan
Väärä vastaus.
Sama kun kirjottaisi aiheen vaikkapa perunoitsa ja kuvassa olisi banaaneja...
Silloin itsetunto on niin maassa että et enää usko saavasi ketään muuta ja siksi jatkat vain petollisen kusipään kanssa.
jatkakaa prolet sutimista
Uutinen on jos joku vastustaa tällaisia ^******.
Jyväskyläläiset ja muidenkin paikkakuntien työttömät peräkammarin aikamiespoikapedofiilit istuvat rutiköyhinä luusereina ja katselevat ulos ikkunastaan miettien, että täytyypä taas yrittää lieventää omien rikosten järkyttävyyttä levittämällä suomi24.fi:n ja muiden palstojen keskustelufoorumeilla harhaanjohtavia ja asian vierestä kertovia uutisia ja tutkimuksia.
Aapuva..auttakaa..!!!tyhjäkäynti ei käy...
Mutta ei...
En suosittele, rahat meni hukkaan ja paha mieli kaupan päälle.
Typerä virne naamalla aamusta asti.
Oon yrittäny puhdistaa korvaani, mutta heti, kun vähänkin sinne jotain työntää, niin alkaa jyskyttävä kipu.. :(
Istuva persujen valtuutettu on ollut kokoomuksen hännänkannattaja, tosi "kevyt-mies", tyhjäntomittaja valtuustossa.
Sama huolettaa minua..
Mä en nää tässä mitää heikkoutta enkä vääryttä ketää kohtaan.
Voi poikkeliboi reppanaa, mitä joudut vielä nielemään...
Jyrpä käteinenkin väärensi papereita tullakseen valituksi siilinjärvellä oman aivovammaisryhmänsä johtoon.
Onpa sullakin huolet, siis voi jösses sentään!
taidat olla sadomaso!!!?
Aina löytyy niitä ääliöitä jotka pitävät enemmän vallasta (ja rahasta) kuin vastuusta, eivätkä todellakaan tajua että jossain vaiheessa se tulee kuitenkin ilmi...
ei lähde nukkumalla:( eikä malttais nukkumaan mennä jos vaikka... vaan eihän se niin oo.
Perhana menee kohta hermot!
Jep Arja, kyllä on huomattu, kun on tutkittu esim. brittiläistä uusnatsismia, että nimenomaan ne työväenluokan kakarat on pahimpia rasisteja.
Pelkureita olete mun mielestä kun tuntemattomina tässä haukute.
Pahoin pelkään ettei tavikset sinne pääse millään keinoin.
Olen päätynyt aborttiin ja oli aika ikävää kun lääkäri syyllisti minua päätöksestäni.
On siellä Kulttuuriministeriön American Express vinkunut ja me maksamme.
Pysyy kaikenlaiset onnenongijat poissa.
Noiden pisteiden ja pilkkujen kontrollointi voi olla sinulle täyte elämäsi tyhjyyteen, mutta ei palvele mitään oleellista merkitystä.
Saattoivat olla manneja näytti siltä ja tavat
Aina meidän puolelta ontuu ja sevittelymme on vajavaista.
Nämä ääri-isänmaalliset maanpuolustusintoilijat jaksavat aina kritisoida sivareita ja totaalikieltäytyjiä siitä kuinka käyttävät näitä valtion tarjoamia etuja, mutta kuitenkin hyväksyvät sen jos näitä etuja hyödyntää kaiken maailman alkoholistit, narkkarit ja rikolliset.
Siellä intensiivihoitolaitoksessa oli kyllä aikmoista h-iä.
Jos hävettää, niin niin pitääkin hävettää, kyllä lekurit tällaisen ymmärtää.
Olet raukka.
kun lukee vastauksia niin minusta moni on tinderissä etsien seksiseuraa ja tarjoaa seksipalveluitaan eli ovat seksiseuralaisia ja toiset on varattuja ja pettävät ja on tindereissä yms etsien seksiseuraa ja kaikki tinderiläiset ymmärtävät toisiaan eli on normaalia harrastaa seksiä varattujen kanssa niin eihän muuten kikkeliä tai pimppiä saisi kuin varatuilta pettäjiltä niin minkä kuvan sinä olet saanut palstalaisista ja oli mies tai nainen niin kaikki heistä etsii ja ihannoittee 1-17v pojista ja tytöistä niin kai maksavana asiakkaana voi vaatia mutta pedofiliaa ei ymmärrä ja kaikki on vielä korkeasti koulutettuja
Suklaaherkut ei kelvanneet edes vieraille....tuossa joulun jälkeen...onko kaikki niin kyllästettyjä vielä herkuilla......
Siis se viikonloppuinen muutama olut-juopottelu, jolloin riitely muuttui entistä pahemmaksi.
PIKKUINEN JEESUS: Isä, miksi jätit minut?
http://raisio.blogit.fi/new-world-order-uusi-maailmanjarjestys/ http://kotisivu.dnainternet.net/tonisoi/uutiset1.html http://raisio.blogit.fi/new-world-order-uusi-maailmanjarjestys/ http://nwohavaintoja/REDACTED/-rahasi.html http://www.sunpoint.net/~patato/suomi9.html ISLAMIA PAKKOTUODAAN POHJOISMAIHIN!
Herätkää jo!!!
Joo, täys pölvästi se on!
viimme viikon tiistaina puoli seitsemän ohjelmassa haastateltiin kyseiseen operaatioon osallistunutta kaveria jolla oli autona vanha foord escortti ja kas kummaa pariskunnan uudehko haisuli jäi tien poskeen jota ei pystytty korjaamaan ei muuta kun pärnäsen korjaamolle kyllä nuortaparia hävetti näki naamasta !!muuten kameramies oli mukana ei keksitty juttu!
Mutta tätä reilua uudistusta ei tehdä, koska PS on eniten kärsinyt loikkauksista!
Voi kun olisi keino laittaa "punainen lippu" varoittamaan toisia tästä miehestä :(
se jälkeen en ole ex nähnyt enkä halua olla hänen kanssa missään tekemissä ..
Naiset jää sotiin kotimaahan kun matti lähtee finneerillä kohti Valtiovierailumaita..
Siksi moralisointi ja laiskaksi haukkuminen kohtuutonta, sivistymätöntä ja kertoo ettei henkilö tunne työttömyyyden rakenteellisia syitä tai peruspykologisia lainalaisuuksia siitä mikä ihmisiä motivoi työhön.
On ok suuttua, väittää vastaan, protestoida, tehdä ostoboikotti, jne..
Kuitenkin hullu jännitys tuli just ennen inssiä ja tottakai munasin ympyrässä oikein kunnolla ja tutvo iski kärttysestii jarrut pohjaan.
2:10 ja varsinkin ne, jotka lihan jäljessä kulkevat saastaisissa himoissa ja ylenkatsovat herrauden.
Lahtarille näytetään vielä lahtarin paikka ja se on sama kuin kaikilla muillakin isänmaan pettureilla.
...sun uppotukkis ei edes kulje länteepäin...
Ne ovat rikollisen rahan pesupaikkoja.
Minä kyllä yritin lähestyä häntä, mutta ei hän huolinut, en ollut ilmeisesti tarpeeksi nätti tai rempseä tai tai tai...
Sanoin aina ex-miehellekkin että onko menkat päällä, kun se rähisi jostain ihan oudoista ja typeristä asioista aina muutaman päivän kuukaudesta.
En saanut puhutettua ulkoiluttajaa, prkl!
” jos sinä tosiaan uskot mieluummin Jahvettiin niin ei sinusta olisi noidaksi ollutkaan.
TULIHAN SE!!!
mikä jo oikeastaan vastaa joidenkin ihmettelylle siitä, miksei miehet vaan tapa lapsiaan tai muiden lapsia)
Pitäis teidän se tajuta että jos asuu susialueella ja on pakko jotain kapista kissaa nurkissa pitää, niin päästää ulos sen vain valvonnassa!
Kaikkein kauheinta oli hirveä meno.
Ei se Pökki siel kärjessä saa mitää aikaa..
Tiesitkö SÄ, että Breivik on ohjelmoitu robotto, sikainfluenssakototteissa oli mikrosirut ja ihminen on käynyt Marsissa jo vuosikymmeniä?
Helvetti mikä superluuseri.
Oon huomannut että ne vähemmän kauniit on niitä nirsoimpia naisia.
Ei h*lvetti!!
Toivottavasti Soini on etevä valehtelija sillä hän joutuu istumaan samassa pöydässä eurooppalaisten poliitikkojen kanssa.
melkein joka lauseessa esiintyy s*atana sana kun nino puhuu ainakin mitä mää oon seurannu ja suhteellisen paljon olen seurannut omasta mielestäni.
Nykyajan lapset/nuoret ovat vain niin epävarmoja itsestään että on pakko saada joku johon purkaa sitä.
Kyllä huomaa, ettei sinulla ole mitään käsitystä nykyajan autoiluun liittyvistä tosiasioista.
Tuhannet eri uskonlahkot joista jokainen perustuu uskonlahkon aloittajan mielen- ja sielunlaatuun (jos sellainen on), rikkoo yhteisen kansansielun joka kaikilla alunperin on sama.
Mutta jostain syystä en vain löydä sitä oikeaa miestä.
Se LUTKA muistuttaa ulkonältään ja olemukseltaan tuota stupid spoiled whore kuvaa.
En tarkoita sua, kun et soita suutas, mutta nää muut tuntuvat täällä vaan aukovansa päätä.
Venäjällä on omat huolet, Suomi on täysin nolla ja sitä se on aina ollut jos Suomi olisi käyttänyt järkeä, harvoin sitä on ollut... ja tänään täysi nolla..
..kun psykot päästetään riehumaan koulumaailmaan......rumihia..
Aika outoo mun mielest jos suhde katkee siihen et nainen ei saa.
Sääli, ettei niistä yksikään sijaitse Suomessa, vaikka tyhmempi voisi tätäkin ketjua lukiessaan niin olettaa.
Ennenkaikkea ärsyttää kuitenkin tämä jatkuva ihmisten turhanpäiväinen &gt; maaailmanlopulla peloittelu.
Kouluruoka on oltavavain siksi, että vanhemmat eivät ota kasvatusvastuuta OMISTA lapsistaan.
Oman kissan pumppu petti ja "tuli" kuolemaan mun sängyn alle, aamulla oli jäykkää kaveria, ikää ystävällä oli vain 8 vuotta.
EI OO SUORA LÄHETYS!!
Mitä ilmeisimmin ensimmäisen viestin lähettänyt on tarkoittanut tämän provoksi ja sen jälkeen vielä provosoinut lisää nimimerkillä "ei lesta", mutta totuushan se on, että Ylivieskan keskustassa liikuvilta nuorilta autoilijoilta tulee suusta satoja ellei jopa tuhansia kertoja päivässä sanat "V***n lestat" .
Herrat on velkaa hurvitteluista 270.000 euroa
Teillä nauraa naurismaan aidatkin.
Niin toinen miehistä lähti ulos salista, mennäkseen ottamaan lisää rohkeutta pullosta ja tullakseen sitten taas takaisin jatkamaan häirintää.
Olet Mulkku ?
rakkuloita on paljon pienenä helminauhana..
Kohta kukaan ei enää jaksa kiinnostua.
”Amerikka pysyy pääasiallisena vihollisenamme ja on suurin saatana.
Veneeseen oli varattu umpipää Wikström.
Naisen painon pitäisi muka alkaa 4:lla tai 5:lla (55kg kyllä EHDOTON maksimi) jottei olisi järkyttävä ameeban lailla eteenpäin löllyvä muodoton klöntti.
Olen kertonut, että jännitän ja siksi ei tunnukkaan hyvältä.
Ns. viisaat luulevat tietävänsä, mutta eivät tiedä mitään Jumalan viisaudesta
Jälleen siis kertautuu tuo sama: omaa uskontoa vastaan olevat todisteet julistetaan väärennöksiksi, mutta silti oma uskonto väitetään olevan oikeassa vaikkei siitä ole mitään todistetta.
Piikki on loputon, kun on turvapaikanhakijat tai pakolaiset kyseessä.
mun pure ei puhu!!!
16 Mutta sinä olet haalea, et kuuma etkä kylmä, ja siksi minä oksennan sinut suustani.
5. Periaatteesta numero 4 ei puhuta!
Hän sodan vuoksi itsensä ja kaiken tuhoaa;
nyt kun tuohon pääsin, suoraan sanoen vituttaakin kaikki mukahurskaat kerettiläiset raamatun tulkitsijat.
Täällä oli jokin aika sitten faktoja vaikka kuinka paljon, mutta totuus kirpasi nastakiihkoilija sheriffiä siinä määrin, että poisti hameet paukkuen keskustelun "Katupöly tappaa".
kiusaako henki vai johtuuko lääkkeistä??
Harmitti koko kotimatkan etten viitsinyt edes hymyillä tyypille, saatikka sanoa mitään.
Todennnäköisesti, sillä keskeisiltä osin koraani kohdistuu Jumalan tahtoa vastaan, esim. antisemitismi, juutalaiset tulee poistaa koraanin mukaan maan päältä ennen kuin rauha voi maailmaan tulla.
No et sit ilmeisesti tykkää musta :(
Ymmärrän kyllä että harmittaa, mutta turha yrittää sotkea rippikouluun.
ette tiedäkkään kuinka helvetin julmia ja ilkeitä voitte olla!
heti ekana päivänä huomasin että tää homma on aivan pers.. työ on tehdastyötä.
Emme todellakaan ole olleet mukana missään tonttiarvonnassa kun heräsimme tähän asiaan liian myöhään.
Häpeäisin, jos olisi toisin.
Elikkä siis,sellaista vaan kyselisin,että onko olemassa yhtään ryppyvoidetta joka oikeasti silottaisi rypyt ja juonteet??vai onko ne kaikki TV:n voidemainokset vaan pelkkää ihmisten aivopesua!?
Taitaa tulla normi kevät Kouvolassa TAAS.
Ei todellakaan mikään auto kiihota minua niin, että jaksaisin päivästä toiseen kehua kuinka hieno ja hyvä se on, tai vastaamaan joka ikiseen viestiin - trolli, trolli - eihän Toyotassa ole vikoja muut vain kateellisena panettelevat kun eivät ole vielä saaneet omaa Toyotaansa.
Ymmärränkö oikein, että omasta mielestäsi sinulla on oikeus puhua potaskaa ja vastapuoli ei saa (jos on erimieltä kanssasi) tuoda omaa kantaansa mukaan keskusteluun?
Mitä trollausta???
Ei vittu siis mitä mä just kuulin?
Narsistiset psykopaatit (hullut) meitä hallitsevat.
1	1	0	1	4	0	-1	14	6	comments2007a.vrt 1041424	Ooh yeah
0	0	0	0	3	0	-1	8	6	comments2010f.vrt 202862	Green Magmasta on thety n. 100 tieteellistä ( yliopisto) tutkimusta, kun taas vehnänoraasta ei ole tiedossa tieteellisisä papereita.
-1	-1	0	-1	2	0	-1	6	6	comments2010a.vrt 3723454	Jos mulla vaan olis käärme, niin sut mä sille mieluummin syöttäisin!
1	1	0	1	4	0	-1	19	6	comments2010c.vrt 2741147	Ymmärrän tosi hyvin, mulla on ittelläni hyvin uskovainen suku ja ihailen rohkeauttasi.
-1	-1	0	-1	2	0	0	11	6	comments2005d.vrt 1080099	Ihmetyttää vaan, kun näillä kiilaajilla loppuu se kiire sitten kun on päästy jonossa ensimmäiseksi.
-1	-1	-1	-1	1	0	1	14	6	comments2003b.vrt 655505	Sen paskempaa autoa on vaikea edes kuvitella.
0	0	0	0	3	0	-1	20	6	comments2015b.vrt 2703018	Mihin vielä ehtiikään?
0	0	0	0	3	0	-1	3	6	comments2015c.vrt 2355087	samaa mieltä että ei kotona ja syrjässä muilta katseilta jne!
-1	0	0	0	2	1	0	11	6	threads2009a.vrt 6259579	siis satuttaa toista ihmistä kipeää.
1	1	1	1	5	0	1	5	6	threads2011b.vrt 1898024	:)
-1	-1	0	-1	2	0	0	8	6	comments2017e.vrt 2752631	Kävipä miten tahansa, ruotsin kielen räikeän ylikorostettu asema suorastaan romahtaa--.
1	0	0	0	4	0	-1	15	6	threads2005a.vrt 2584345	Antakaa karvojen ja rintojen olla juuri niin kuin luonto on ne luonut.
0	0	0	0	3	0	1	4	6	comments2010a.vrt 611677	Kaipa noita Kanaria kävijöitä riittää kesän ajaksikin kun sinne vuodesta toiseen matkoja järjestetään.
0	0	0	0	3	0	-1	16	6	comments2010b.vrt 718139	Tosin voi olla, että joudutte pyytämään lääkäriltä reseptin ensin.
0	0	0	0	3	0	-1	13	6	comments2003a.vrt 2466399	Ns järkiauto ostetaan pakosta... tarvitaan auto, mutta rahaa on rajallinen määrä, asunto- ja opintolainat painaa päälle, mutta jollakin täytyy kulkea.
0	0	0	0	3	0	0	6	6	comments2010d.vrt 2235434	Eiköhän elämän kokemus ja merkit joita annetaan annetaan ymmärtää mitä tehdä?
1	1	0	1	4	0	-1	16	6	threads2011a.vrt 2802394	Ja kaikki vinkit matkakohteeseen liittyen tervetulleita ja jos jollain on tietoa Lantiana Gardens-hotellista, niin täällä oltaisiin hyvin tyytyväisiä..
0	0	0	0	3	1	0	19	6	comments2018a.vrt 1025443	Siinä esimerkki käytetystä.
0	0	0	0	3	0	-1	18	6	comments2006c.vrt 3899118	Sänky ja kirjahylly
-1	-1	0	-1	2	0	-1	7	6	comments2012a.vrt 2848097	On huono esimerkki, rosvojen ja kusipäiden puolustaja, turha jätkä.
0	0	0	0	3	0	1	14	6	comments2011b.vrt 2188072	1:23 me taas saarnaamme ristiinnaulittua Kristusta, joka on juutalaisille pahennus ja pakanoille hullutus, 1. Kor. 1:24 mutta joka niille, jotka ovat kutsutut, olkootpa juutalaisia tai kreikkalaisia, on Kristus, Jumalan voima ja Jumalan viisaus.
0	0	0	0	3	0	0	4	6	comments2009f.vrt 966197	Olin tottunut puhumaan miesten kesken eli naisesta saatettiin sanoa juuri kuten kuvasit.
1	0	0	0	4	0	1	17	6	comments2010d.vrt 1744881	Nyt välittömästi muutat hänen luokseen ja elätte hänen kotimaassaan onnellisesti.
0	0	0	0	3	0	0	16	6	comments2006d.vrt 3527122	Ei olla vielä nähty sen pojan kanssa (olen siis tyttö) mutta sekin päivämäärä on jo sovittu.
-1	0	0	0	2	0	-1	11	6	threads2017a.vrt 5950232	Välttäkää ostamista huijareilta.
0	0	0	0	3	-1	-1	6	6	comments2013b.vrt 1675568	...ja pitenpäänkin.
0	0	0	0	3	0	-1	2	6	comments2007f.vrt 286697	Niitä tuskin olisi tapahtunut, ellen olisi ollut näiden kulttuurien kanssa tekemisissä.
0	0	0	0	3	0	0	3	6	comments2017b.vrt 176107	Kundi on jo löytynyt
-1	0	0	0	2	1	-1	2	6	threads2007a.vrt 4517994	Liikkeellä on uusi virus, koodinimeltään työ".
Mitta täyteen passattia,harmi!!!hyvä auto tien päällä,mutta maanantaina oli viimeinen naula arkkuun,hällärit päälle ja ei starttaa kirveelläkään!!!
Supon varsinainen vastustaja oli Neuvostoliiton turvallisuuspalvelu KGB, joka pyrki levittämään lonkeronsa kaikkialle suomalaiseen yhteiskuntaan.
VITUN AIRFINLAND
Lääkkeen jälkeen mulla alkoi olla hirveä oksettava olo ja maha kipeä, mulle ei ollu kerrottu sillon että pitää ottaa uusi tabletti jos tulee pahaolo.
Tällaiseen toimintaan osallistuminen yleensä ruokkii ja lihottaa järjestäytynyttä rikollisuutta.
Mut on myös poistettu kaverina ja monta kertaa ihmiset on torjuneet mun kaveripyynnön, vaikka samoista kuvioista ketään muita ei olisikaan torjuttu :(
Niinpä niin.
Taasko tätä ilmaisen energian vastustajan päähänpinttymien jankutusta..
Joten vieläkö joku pystyy väittämään, etteikö nuoriso olisi ongelma?
Toivottavasti typerys ukkelisikin voi joskus vaan olla.
Nyt juuri on ollut muutaman päivän ajan lievää pistemäistä kipua ja tänään teki parin tunnin ajan tosi kipeää, oli melkein vaikea kävellä kun piti koira viedä ulos, tuli jopa hieman huono olo, mutta nyt on taas helpottanut.
Hyvä on tosiaan vähän tietää naapurin agressiivisesta johtajasta.
justiisa tuli kaupasta, ryppäminen alko
Kas vaan, löysit saman ikivanhan pointin jota jotkut lääkäritkin väittivät ennenkuin tanssukupuolisuus 1900 luvun alussa todettiin eri asiaksi kuin homoseksuaalisuus.
Kyllä Viikingillä niitä kokoonpano ongelmia on jos jollain..
Oli niin surkea reissu hajosi kipupumppu leikkauksessa ja muutenkin toheloivat et henkgenmeno oli lähellä.
Sinne venäjällehän ne swedupellet oli hyökkimässä tuon tuostakin ja aina saivat turpiinsa, ja varmaan siitä vittuuntuneina kostivat sen sitten suomalaisille?
Hei, jotain tasoa!
on täysin turhaa käyttää enää oman viestin otsikko sen ilmoittamiseen, että haluat tietää "Kuka mahtaa esittää tämän".
Kirkko ei minun uskoani rahalla pyyhkäise!!
Lindelöfin persläpi
Ota opiksesi äläkä tuhlaa tyhmyyksiin aikaa, elämä on liian lyhyt siihen.
Ei mene jakeluun, ei sitten mitenkään.
Uuden liiton uhri
Näitä en kaipaa elämääni enään.
Saunailloissa sitten naureskellaan näille helpoille munahaukoille, jotka väkisin tyrkyttää haisevaa p...aan meille ukkomiehille.
Uusi aika.., -sepustuksesi kuulostaa hyvin vanhanaikaselta ajaltaa.
Kyseli vielä minulta että haittaako mun ystävääni se että hän on naimisissa!
En jaksa uskoa, että kepu lähtisi sellaiseen nöyryytykseen kuuden vuoden ajaksi.
Aliarvioit siis siivoustyötä?
Minun kanssani ei kenenkään kannata ruveta väittelemään, sillä tiedän kaikista asioista asiat parhaiten.
Suutari pysyköön lestissään!
Mitähän nämä stadilaisdemarilesbot seuraavaksi keksivätkään.....
No anteeks nyt kamalasti ku en ihan heti ehtinyt vastata...
Ei se olekkaan...Se suorastaan vihlaisi.Pelottavaa...
Musta noi ötökät vain matkivat kiukkuisia ihmisiä.
Ei silti, kyllä ruotsinsuomalaisetkin ovat hyvää vauhtia oppimassa tätä itsetuntoa, tosin laahataan paljon jäljessä.
K a t e u s on merkitsevä sana Portukalinkielestä - I n v i d e r e .
No hei täähän asia ei vuosien varrella oo muuksi muuttunut niin miksi ihmeessä naiset jaksaa tota samaa jankata?
On natsismia vaatia Krimiä takaisin.
En van voinut.
Professori Lanxsa sinulla näyttää olevan sekoilua selvinpäin,et todellakaan saanut aikaiseksi kuin erittäin epäselvän viestin jonka anti aika epämääräisen onneton !
Mutta sinä et siis ymmärtänyt kommenttiani?
Kovin on pääsi sekaisn.
ei voi kuin ihmetellä usan pressaksi aikovien älykkyyttä.
Syytät kaikesta miestäsi,myrkytitkö myös lapset isäänsä vastaan?
väärin
Mahtava tapa paeta maailman kamaluuksia, harmi vaan että kestää niin hetken...
Se on pahin mitä voi kiusaajalle tapahtua.
Eikö se olisi aika tylsää jos kaikki naiset sormea napsauttamalla antautuisi sulle?
sinulla olisi asennevammaa..?
Ihminen haluaa omaa pahaa oloaan purkaa ostamalla kaikkea, niin sanottua "tarpeellista" kun tarpeellinen on ostettu, tulee huono oma tunto ja kiukku puretaan lähimmäisiin.
Turha kai mun on mitään enää yrittää.
ja se, että miehellä on kilpailijoita, tarkoittaa sitä, että nainen on haluttu, jos ei kilpailua kestä niin parempi katsoa niitä kaikkein rumimpia naisia joilla ei vientiä riitä (anteeksi suorasukainen artikulointi, en tarkoita loukata ketään, sanon vain asiat liiankin suoraan kaunistelematta, älkää siis ottako nokkiinne).
Mikä helvetti tota lehdistöä vaivaa ja mikä mafia tätä ohjailee!
Nyt taas koulua narkkareiden kanssa.
En muuten ole mikään jokuveli!
Enkä ikinä antaisi anteeksi, jos se sinä tai joku muu minua täällä herjannut nimetön olisi joku joka tietää kuka minä olen.
No miksi immeiset tahtoo pitkiä räystäitä taloonsa..no kun sataa useimmin vinoon kun kohtisuoraan..eli siinä ne kastuu ja voi voi..
En kyllä lapsilleni pornoa näyttäisi.
Ahaa, sinulla on oikein suunnitelma maailman pelastamiseksi.
Hengellisyydessä skitsofrenia kukkii, : ollaan pilvissä, ollaan ristillä ja liha on pannulla.
Lopetin luuserina olemisen kun kerroin tyhmyydestäni.
Olin masentunut, kuten olen vieläkin.
kyllä kai nyt teillä jommalla kummalla on järkeä päässä sen verran että otatte vaikkapa auton rekkarit ja ilmoitatte jos oikeasti on kyse jostain vakavasta
JA SILMÄÄN KYNELEEN .
Mulla on oikeesti sellainen tunne että ei jaksaisi tätä enää.
Törkeätä yleistämistä!
KATSELEMME MYÖS EROOTTIsia filmejä YHDESSÄ...
Kateellisia vaan...
Taas pökälehdit näköjään palstalla.
Se maailman ärsyttävin tytöntyllerö jolla ei järki päätä pakota!!!
Miestä vaivaa pitkään syyllisyys, oma elämä tuntuu kadonneen.
Perusajatus oli silloin sama kuin nykyisinkin eli;hallitukset salailevat,ilmavoimat salailevat,viranomaiset salailevat ja MIB:t vainoavat.
On ne vaan kauheita !!
Mikä joitain autoilijoita vaivaa kun mitkään säännöt ei koske teitä?
Eikä saisi unohtaa iloista ilmettä ja huumoria.Vanhainkodilla vieraillessa tuntuu että ilo on kadonnut.
mitaan muuta en osaakaan.
Siksi vaan niin hemmetin julmaa, kun ei tyypistä mitään kuulu, enkä tiedä missä mennään, vaikka viimeksi kun hän luotani lähti, erottiin ihan hyvissä tunnelmissa.
Ja tekojaan tietysti katuisi.
Anteeksi nyt jos en onnistu oleen kohtelias ja tekstissä tuommoista maailmankatsomusta mollaan.
Mitään tyhmempää asioiden hoitoa ei ole kuin luopua omavaraisuudesta.
Nii-ih.
Mikä ei estäisi siirtämästä resursseja SAMANTIEN tehovalvomaan noita kahta eniten onnettomuuksia aiheuttavaa syytä: rattijuopomusta ja turvaetäisyyksiä?
Koska bebebe valehtelee spagettihirviösta, ja haluaa jatkaa spagettihirviösta valehtelemista, haluaa että spagettihirviösta valehdellaan entistä enemmän, ei valheellisilla keinoilla loppua lie.
Surullinen tosiasia kuitenkin on, että suuri osa maailmaa pitää Microsoft-paskaa ammattimaisina työkaluina.
Tämä tieto on myös aukottomasti Kouvolassa oikeuslaitoksen tiedossa jossa Hyvä- Veli järjestelmällä lavastettiin syylliseksi Asko Kervinen tappouhkaajaksi.
Odotimme vain koska pikkuisen sydän pysähtyy...
Ei ole lääkityskään kohdillaan,ei.
Minä olen aikuinen ihminen ja minulla on oikeus mennä kauppaan ja tulla sieltä ulos, ilman että joku koko ajan tekee tuota mainitsemaani, selvästi minulle osoitettua juttua!
&gt;&gt;Kirjoitat- &gt;&gt;KUMMIEN aseman ymmärrät totaalsisesti väärin, eli et ymmärrä ollenkaan.
Siihen törmää lähinnä karaokepaikoissa, kun typerä vetäjä väittää, että jokin esim. Johnny Cashin leveällä amerikanenglannilla laulettava laulu lauletaankin "Lontoon kielellä"...
Koska, Herrat sijoittavat Nordean avustuksella Veroparatiiseihin....
Terveen itsetunnon omaavalla ei ole mitään tarvetta olla tällä tavoin huomion keskipisteenä.
SE TUHOAA AIVOT JA TAPPAA!!!!
Mullekaikkijaheti ei ole se parastie tuloksiin.
YKKÖSAUTOKSI EN HUOLISI SITÄ =
Jokainen O3-kriitikko kantaa jonkinlaista ketunhäntää kainalossaa haukkuessaan luonnon omaa ilmaston kierrätys ja puhdistusjärjestelmää, jota ilman maapallolla ei olisi elolista oliota tai kasvia.
Sanat ja teot eivät kohtaa, ja kansaa sumutetaan.
Ikävää jos pikavipit kielletään.
Aivot käyvät ylikierroksilla ja taidat olla väsynyt.
Jos osaavat käyttäytyä asiallisesti, niin sitten ei satu niin paljon nenuun.
Ja niin siis ettei tule epäselvaksi niin tietenkin minäkin olen sitä mieltä, että anarkistien pitäisi organisoitua paremmin.
Mieleeni tulee kyllä jonkinmoinen hälytyskello efekti kuinka paljon tämmöstä oikein on likkeellä?
...niin kamalasti vihata.
Aluksen tehtävänä oli kuljettaa ja keräillä pitkin Eurooppaa Areva/TVO/Posivan organisoimia mustia ydinjätteitten lasteja.Joita oli tullut valtavasti koko EU:n ydinjätekierrätyslaitosten tuhoutuessa yksi kerrallaan.
Jotenkin sekosin silloin...
Itse en ole oikein täysin sinut uuden nenäni kanssa...
TONI ULOS!!!!!!
Tyypillisesti Rask ilmoittaa aina ketjun asiattomaksi kun ei enää pysty uskottavasti kommentoimaan muiden kommentteihin.
Suomekskin varmaan löytyy mutta en jaksanut etsiä.
Ongelma on se että mies ottanut ritolat ulkomaille, eikä kenelläkään mitään itetoa mistä tavoittaa.
Monta samankaltaista 'tarinaa' olen kuullut..
Älkää missään nimessä ostako huuto.netin kaverilta lippuja.
Tiedän myös viereisen kaupungin kolmesta eri lastenkodista/perhekodista nyt jo aikuisia ent. huostaanotettuja ja siltä löytyy ihan kamalia tarinoita siitä miten vanhemmat ovat heille tehneet.
Että usko on katolisten syyllistämistä ja sunnuntaiuskovien haukkumista.
Sen 500 000 mitä Altian johtaja sai tarpeettomalla ahneudella .
Olenko sinua muka niin kauhealla tavalla uhkaillut, että vieläkin pelkäät minua?
Ja Rovaniemellä Alu-Caravans konkkaan, taitaa olla lapin ja kainuun asiat päin keskustaa nyt, poronhoito ainoa joka kannattaa ja sekin vaan tukiaisilla ja petovahinkovalheella.
Vesi on ruoka- ja janojuoma, ei maito.
Ryssän kanssa kaveeraaminen on sitävastoin suurinta mahdollista typeryyttä!
Jos seksi oman kumppanin kanssa ei oikein tyydytä, mutta sitä silti haluaa esittää, on kyse feikkaamisesta, pettämisestä, epärehellisyydestä.
Miten voin vastata väärään, jos kyse oli ENSIMMÄISESTÄ?
Windows-hihhulithan tässä hätää kärsivät.
En viitsi olla aina rassaamassa jotakin osaa pyörässä siksi, että on mennyt ajossa paskaksi tai kulunut kun on alunperinkin ollut surkea osa.
Saivat sitten juovuspäissään lähteä yöllä halvalla lennolla Kreikkaan .
SRK:lestadiolaisuudelle tämä on vallankäytön symboli että nainen alistetaan, ja jos mies ei siihen oppiin alistu niin hänet vaiennetaan.
Oinas tekee kaiken oikein ja on oikeassa kaikessa.
Ja se antoi sinulle aiheen mimulle vittuilla, eikö teille Kepulireppanoille voi mitään tosiasioita kertoa, kun te hypitte seinille ja alatte panetella kun teille tosiasioita kerrotaan.
En tiennyt, että avioliittoni häiritsee homoja.
Ja ihan AINA on mieheni valittanut huonosta palkastani.
Nytkin olen enemmän suoraan sanottuna vähän peloissani kuin mustasukkainen.
Ne ovat niin suuret, että joillekin virolaisille voi syntyä houkutus päästä nauttimaan suomalaisesta toimeentulotuesta ja muusta sosiaaliturvasta.
Yhteismielin päätettiin erota tuolloin (huom. ei ollut mitään siis ns.syytä) meillä ei vain toiminut ja oli pitempään mennyt huonosti ja olen ajatellut että muutettiinko liian nopeasti yhteen?
T R O L L I
Pitääpäs vaihteeksi pelata sitä toistakin korttia, kun täällä on inspiraatio vähissä.
Nyt seurustelen tosi mukavan miehen kanssa, mutta en uskalla kertoa hänelle menneisyydestä mitään.
Aikoinaan halusin muuten kirjalta edes jotenkin onnellisen lopun, tunnustan häpeillen.
Keharit kuulemma käyvät WC.ssä ulostamassa ja virtsalla normaalisti, kun taas selkä, ym. vammaiset päästävät virtsan ja ulosteen housuun, kun ei ole pidätyskykyä.
Kuinka moni on tuonut ulkomailta puolison itselleen siinä luulossa, että on vihdoinkin löytänyt "elämänsä rakkauden"?
niinhän se katoaaa...............
Ostan iron arrowz -.-
Elleivät kuolleet söhlön yrittäjän käsissä, kuten *eräskin* tapaus, joka nykyään käyttää aikansa netissä oksentamiseen yhteiskunnan rahoilla.
Sikarikkaista talousherroista on kiva järjestää aina välillä sota korruption ja maksettujen provokaattoreiden avulla!
Voi jumalauta!
Ei kykene.
Hannu Karpo oli 40 kertaa syytteessä työstään, koskaan ei tuomittu rikoksesta kuitenkaan koska kyseessä on toimittaja joka käyttää käytännössä ylintä valtaa olemalla vallan vahtikoira.
Siinä roikkui ihan reippaasti kinkkua orrella, ja kun prikaatinkomentaja (en muista everstin nimeä) alkoi malliksi rutkuttaa tattiin, niin siitä seurasi sellainen litinä ja lätinäorkesteri 3000 miehen voimin, jotta sellaista ei olla kuultukkaan sitten Kannaksen läpijuoksun (jolloin kuulemma puna-armeijan pojat kävi divisioonasaunassa).
lopeta myöskin tuo poikaystäväni mollaaminen, jos haluat vielä kanssani kaveerata "en jaksa myöskään vastailla jatkuvasti sinun jatkuviin turhanpäiväisiin viesteihisi" "etkö tajua kuinka rasittava sä oikeasti olet" "mä haluan rauhani ja yksityisyyteni" "mene kiusaamaan jotain toista kaveriasi, jos sulla sellainen vielä on"
Olen nyt lopettelemassa koulun käyntiä tuon vaivan takia.
Sinne kannattaa mennä, jättää tämän palstan pösilöt kusettamaan toisiaan.
Teidän pitäs pesileikit ja kaikki kunnossa mutta en jostain syystä kostu tarpeeksi ja pilluni on niin helrvetin tiukka ettei sinne saa mitään...
Näitä sontajuttuja voi keksiä vähän pienemmälläkin äö:llä.
Mutta, nyt mielipiteeni on se, että ilman noita asioita tämä palsta ei olisi niin legendaarinen paikka kuin se on.
Miltä sinusta tuntuu jäädä tekosistasi ns. nalkkiin?
Jos siis kyse on ihmisyksilöistä niin maapallolta kuolee vuorokaudessa aika paljon kun jonkun rätinkin mukaan väkeä on n. kuusi miljardia kaikkiaan, siis suurinpiirtein.
Mitäs tedustelua ja tiedusteluvaltuuksia meillä tarvitaan ,kun on noin tietävä ja viriili ent. presidentti.
-"Naiset ovat aivan huipputasoa ja miehet todellisia luusereita"
Ja jälleen kerran säästötoimet toteutetaan kouluverkostoa karsimalla.
ottakaa ensin selvää ja sössikää sitten..ei liity natseihin paskan vertaa
Toivon myös että fanit eivät lopettaisi Nightwishin fanittamisen, koska ovathan ne tehneet kovaa työtä fanien ansaitsemiseen.
Tämän asian ymmärtää kyllä varsin helposti, jos vain tahtoo.
Itse tarkoitin nyhveröllä sellaista hitaasti käyvää työntekijää.
Irakilaismiehillä on tooooosi liukkaat pillut ... heheheh Kannattaisi vähentää sitä kiljunjuontia.
Tuskin kestäisi kovinkaan kauan sillä minä olen sellainen luonne, että ei minua jaksaisi kovinkaan kauan.
Lopuksi tarkistat kellosta paljonko aikaa tuhriintui
Aivan kuin joku musta savupilvi, paha uni mikä ei lopu.
Sinulla Maximi Miikkulainen on syntiä ja fariseuksen harhaoppia ihan selkeästi.
Jotenkin tuntuu, että koko elinsiirto on karannut käsistä.
Ei saa kiisata!
Jota myös itsekin on tullut harrastettua :-S
luulelkos omien, viisauksien kiinnostavan..muitakin ..
Muutenkin kaikki tuossa on sekaisin..
Meille tuli uuteen omakotitaloon Topilta kalusteet talotoimittajan kautta omilla muutoksilla ja käytännössä kaikki mitä pystyivät sössittiin asennuksessa; kolhuja siellä ja täällä, altaita halki tai liimattuna väärään kohtaan, päätysokkelit kuin lapsen tekeleitä jne jne.
Siellä hän oli 11 kuukautta, ja tämä patriarkaattinen yhteiskunta tavallaan jätti minut ihan yksin.
Svekot eivät millään voi hyväksyä, että PS-ministeri saa tehdä nimityksen.
Kannattaa ottaa selville etukäteen paljonko junlippumaksaa!!:Minulle on henk.kohtaisesti sattunut useasti että konnari yrittää ottaa ylihintaa lipusta.
vanha ei minua ja montaa muuta sytytä vaikka ois miten kokenu.
:-(
Verkkosukka on haarasaumoja myöten kokkarekusetuksessa mukana.
Katselin juuri TVstä ohjelman "inside job", siinä kerrottiin kuinka maailman laajuinen talouskriisi luotiin keinottelemalla ja manipuloimalla markkinoita eritavalla ..
Jotenkin minulla on sellanen tunne, että emme uskoalla keskustella asiasta rehellisen avoimesti.
Mielestäni tämä murskaaminen vain pyytää dissaamista.
VAHVOILLA ON KUN TIETÄÄ MITÄ ON TEKEMÄSSÄ.
Näin sen itselleni selitin - mutta totuus oli että en osannut päästää irti silti - halusi pitää hänet jotenkin.
Lannassa elävällä sontiaisellakin on elämä!
Ettet kusipääkin ois?
Hei mistä päin muuten olet???
HÄPEÄ ON TUSKALLINEN TUNNETILA.
Kerran olin jopa liian täydellisessä suhteessa mutten kestänyt sitä kun minua kohdeltiin vain hyvin.
no siis ei epäillä että me oltais se rikottu, vaan epäillään veljen riiviölasta ja hakaneulan yhdistelmää...
Miten minä olen niitä joskus voinut syödä kolme yhteen menoon!
Ja kaiken pahan alku ja juuri.
Moni EU alueen pazkakuski olisi vallan riemuissaan!
Tupsun lutkutus ei mene vanhemmalle väestölle jakeluun.
Voi duudelis puudelis sentään!
Olen kyllästynyt seksuaalielämäämme ja haluan kokeilla muita.”
Nähtäväksi jää saadaanko kipu pian pois vai joutuuko aikoja odottelemaan viikkoja, koska tuntuu pääkaupunkiseudulla olevan yksityisilläkin ajat kortilla saati sitten kunnallisilla..
Mulle on ihan sama miten joku saa sivut auki modeemilla kun niitä on enää niin vähän käytössä.
vielä kun näistä peloistaan yli pääsis joskus.kertokaa pliis jotain omakohtaisia kokemuksia ja kauanko teillä on näissä mennyt..
tuli eu potaskaa kerrakseen ilman perusteluja joihin ei talollinen kuten yleensäkään eu mieliset kykene muttta eun vastustajat voivat perustella näkemyksensä joten..1,eu ei mitenkään voi olla ainoa ekonomis-realiinen vaihtoehto suomelle siis potaskaa a"la talollinen:) 2.nato on ainut puolustus poliittinen vaihtoehto suomelle?
Sitä paitsi nyt nää kireet topit litistää rinnat vielä olemattomammiksi!
Meillä on joku homo takapajulasta.
Tiedän vaan että härkämiehellä ..on pitkäpinna ..mutta rajansa kaikella..
Poliitikot nuolee omaa penistään-
Kaikki vain, kuten Kabbalalaisessa alkuräjähdyssyndroomassa, on yhtäkkisesti tullut tänne kuin itsestään.
Isot kaupat "juoksuttavat asiakasta jo ihan tarpeeksi, saat laahustaa kalsariosaston läpi hakemaan maitopurkin 300metrin päästä, minä siirrän samalla kalsareita puuterihyllyyn ;)))
Toinen puheena ollut nikki, "Mirka", on myös tässä suhteessa mielenkiintoinen, kun kirjoittaa aina ainoastaan yhden lauseen provoja, eikä koskaan antaudu keskusteluun.
Miesraukka rupsahtaa vuosi vuodelta ja tupakointi on osasyynä kera kahvin.
Seriously???
Huokaus.
Olen kysellyt Sinellistä ja eri leivontakaupoista mutta kaikkialla vaan punaista ja hopeaa.
Eipä ollut mulle tarkoitettu tämä kun sitä parannettavaa on niin paljon että päästä varpaisiin pitäisi tuunata uudestaan.
Joka viestiketjussa sama äijä mouhoaa jääkiekkoa vastaan jonkun divarifutisjengin puolesta.
Tässä juutalaisten kokouksessa käsketään surmaamaan vääräuskoisia.
kun lopuksi tajusin, että mies vain ja ainoastaan haluaa "emännän", joka palvelee hiljaisena ja vastaansanomatta, miehestä paljastuikin narsistinen luonnehäiriöinen tyyppi.
Olin melkein menettänyt toivoni, että Clomifen edes tehoaa minuun.
Saattaahan se olla, että hetken ero saa ikävän ja tunteet pintaan, ja sit alkaa taas näkemään ne perusteet jatkamiselle... tai sitten ei.
muut pelit toimii hyvin muttei tuo.!!..
Se oli tapahtunut, mitä olin pelännyt.
Mua vähän ihmetyttää ku mun kaveri kuoli perjantaina 21.5 ku se ajo mopolla autoa päin ja se tie oli suora..
Itse ennemmin olisin yksin, kuin kolme kertaa eronneen miehen ottaisin riesakseni.
Skippaan veke moiset idiootit jo intuitiolla.
Myö ei niitä kirkkoon tarvita
S-ryhmään en astu sisälle vaikka satais puukkoja..
Tuulivoimalat ovat hengenvaarallisia linnuille.
Harva ympärileikattu lienee koskaan mennyt vaatimaan itselleen uutta ympärileikkausta tai vaatinut sitä jopa kolmekin kertaa, koska mitä hänelle olisi ympärileikatusta elimestä tällaisilla toimenpiteillä jäljelle jäänyt?
Eiköhän tuo ole meille kaikille tiedostaville ihmisille tiedossa.
Ajatelkaa, millaisiin olosuhteisiin se lapsen helposti eron jälkeen voi johtaa - ja samoin tietysti, jos aina sokeasti lapsi jätettäisiin äidille.
aika usein hmm??? työttömyyttä kuvaisiko??
Niinkuin nyt kun turhaan tuon pitkän aivopierun ulostit.
Ihmisten punaniskainen suhtautuminen on ikävää :(
Kovin vakavasti tuskin kannattaa ottaa.
Kyllä vain lätkitään dementoituneille ei elvytystä ja muillekin vanhuksille olematta laisinkaan lainmääräämällä tavalla omaisten kanssa yhteistyössä, kun potilas itse ei enää pysty hoidostaan päättämään.
Seutuverkko liian kallis
En tiedä sitten.
En kerta kaikkiaan ymmärrä sitä.
Ei tarvitse täällä tai muuallakaan purkaa pahaa mieltä asian kanssa.
Ei tähän olla tahallaan tultu.
ite oon ollunna pitkään poes ämmästä
-se ei enää onnistu..:(
Voi herran jestas teitä tekopyhiä...
no minkäs siinä sitten teet?
Pelkään ja itkettää koko aika.
Jokohan köyhille suunnitellaan
Ihme textii virkavallsta mut ainakin saa suuni virneeseen.
....
Olen pahoillani.
ei tämä ole mikään kirjoituskilpailu vaikka joillekkin näyttää olevan, kun eivät muuta sanottavaa keksi.
MIKSI?
Ja joo päällä on joku koiranvaate ja lämpötila ulkona +5. Mikä järki edes kasvattaa suomessa koiria jotka palelee 10 kk vuodessa kun niillä ei ole kunnon turkkia.
Mutta panun alkoholiriippuvaisuus ja vieraat naiset nyt kaikki tietää.
Ja pian oikeisto räksyttää 4vuotta ja 2,4 rahaa, voi voi kuinka paljon maksaa..
VOI VOI..
Ja mitaan ette voi...
Huonommin koulutettu ylipainoinen akka voi olla ihana ihminen tai hyvä pano tai vaikka mitä.
Kun sanoin sinulle, että on selviä merkkejä pettämisestä, sanoit vain ettet ole tehnyt mitään väärin.!!!?!!!
Nyt ahneudesta on tullut hyve ja kaikkien kuuluu ahnehtia kaikkea ja sehän tietysti pääoman apinoita harmittaa kun nyt heille jää vähemmän.
PERUSSUOMALAISET ON KANSANLIIKE JOKA VAATII SVEDUJEN VEROVAPAITA SÄÄTIÖITÄ VEROLLE.
Stillerillä on vanhat kaunat pelissä mukana, ei ne voi olla vaikuttamatta ohjelmien tekoon.
Pienet lapset joutuvat kärsimään äidin virheen ja isovanhempien luonnevikojen takia.
ITSE halua
Vaikka Toyota ajaa lajin suurimmalla budjetilla niin ei ne vieläkään pärjää...
Ei teiltä suvakeilta voi odottaa ikinä mitään järkevää argumentointia, aina vain tämä sama natsi-kortti, HAHAH KÄKÄK :'D Toki ymmärrän kun olette väärässä niin ei teiltä mitään järkeviä vastauksia voi odottaakaan!
Ravintoloissa en ole ikinä viihtynyt, kun en polta enkä juurikaan juo.
Suomessa vallalle taas on salakavalasti päässyt sairaalloinen ylisuvaitsevaisuus joka tällä kertaa ilmenee ikävällä tavalla presidentti-instituution uskottavuuden sekä arvovallan murentumisena homopresidentti-ehdokkaan muodossa.
Enhän edes tunne sinua!?
Kokoomus halusi ja kokoomus sai...
Joko aukeaa uusi aika ja pyrkimys yhdessä eteenpäin ? Joopa, joo.
Jokaisella poliitikolla on oltava oikeus tehdä omat virheensä.......veronmaksajien rahoilla.
Tunnetustihan ne rukoilee niiden rais... eiku panojen välillä, joten matut on nuhteetonta porukkaa.
Ulkona on niin kuuma, ettei siellä jaksa kauaa olla.
JÄIKSS...
Sanonko suoraan "Anna anteeks, oon ollut täys idiootti, mut haluun sut takas"?
Ja politiikkaa sisältävissä filmeissä pahis on lähes aina valkoinen rebublikaanista puoluetta edustavamies.
Siis kuivan ja kireän näköinen.
Eli en todellakaan ymmärrä vertailun tulosta...
Kerran hän uhkasi tappaa minut ja silloin lähdin.
Mokomat arvet eivät ketään vähäänkään järkevää miestä häiritse yhtään.
Minulla alkoi 2 pv sitten kipu navassa.
Hyi helvetin
Ei varmaan tahallaan, vaan siksi että ei oikeasti tajua itsekään.
jos jätät sen, se onkii sun tuttavien ja perheenjäsenten tiedot ylös ja alkaa ahistella niitä, esittäytyy sun kaverina ja kyselee sinusta kaikenlaista eikä suostu jättämään rauhaan.
Hieman ihmettelen et-opettajasi toimintaa.
Muonion palsta jutut täyttä paaskaa.
OIKEALTA
en ole menettänyt vielä.
Mutta olet sanomassa näitä totuuksiasi myös sinulle täysin tuntemattomista ihmisistä, joiden sydämeen et näet etkä tule koskaan näkemäänkään.
Se tuntuu olevan naisille iso asia, jos ei pääse suhteessa ns. valmiiseen pöytään, vaan joutuu jopa itse tekemään jotakin.
mulle tehtiin lääkkeellinen keskeytys 1½ vuotta sitten ja en kyllä suosittele kenellekkään..mulla ainakin oli helvetin moiset kivut ja tuskat..kai se yksilöllistä..
Että silleen.
Mitä siellä koulussa oikein opetetaan nykyään?
Itkin aikoinaan kun tuosta Julian pois menosta kuulin.
Lol questeja tietenki -.- jos kerran kuussa tulee lvl kannattaa lopettaa oon vetäny enha shammyn niin, 2 päivässä 60-69
Ei ole tainnut Usko Ja Rakkaus riittää tarpeeksi pitkälle mikä ei sinäsä ihme.
On laittanut jotain rasvoja, mutta oma nenä ei oo sanonut että on olleet vähän eltaantuneita
Älä pistä sanoja mun suuhuni, en ole itkenyt ettei minusta voi tulla miljonääriä, taikka etten voi seurustella huippumallien kanssa.
Tällaisia punkkareita minä tunnen, valitettavasti.
Kuolema voi tulla milloin vain eli onko sairaanomainen laihduttaminen ja syömättömyys se mitä oikeasti tahdotte?
et tosiaan syistäni mitään tiedä.
Mä en oo mikään lelu, jolla saa tarpeen tullen leikkiä ja tyydyttää tarpeet!
Nytkin tässä tapauksessa punanuttu olisi voinut ennen viestin lainaamista tarkistaa Änkyrän saamat vastaukset: http://keskustelu.suomi24.fi/listmessage/9166418/44715430 http://keskustelu.suomi24.fi/listmessage/9166418/44715474 http://keskustelu.suomi24.fi/listmessage/9166418/44715501 http://keskustelu.suomi24.fi/listmessage/9166418/44715689 http://keskustelu.suomi24.fi/listmessage/9166418/44722925
Meillä on paljon etuuksia ja vapauksia, että armeija on tähän nähden maanpäällinen helvetti.
Persujen susirumat muijatkin saisi kulkea kaikessa rauhassa.
Sairaudet, köyhyys, sodat, väkivalta, riisto ja muu pahoinvointi on seurausta ihmiskunnan lankeamuksesta.
Onko amerikkalaiset noin pahoja?
eiks hän sit osaa käyttäytyä kunnolla??
minä otin kerran yhtä paskiaista kurkusta kiinni ja puristin niin lujaa, että siltä lensi silmät päästä ja veri roiskui korvista.
Ihme elämäntapanatsi.
Jos sulle kelpaa tavis niin suurin osa on taviksia.
Miten Sipilä-Berse r saa ryöstää ja tuhota Suomea KEPUn nimissä???
tätä on jatkunut jo liian kauan, mutta mulla ei oo munaa sanoa porukoille että tarvin apua, ja kaikki ei oo kunnossa.
-En viitsinyt vastata tuohon mutta kyseessähän on se leima, jonka ensimmäinen hulluksi sanoja on antanut.
Myöskään väitteet asukkaiden köyhyydestä tai suurimmasta työttömyydestä eivät pidä paikkaansa.
alkää koskaan vastatko näihin!!!
Näin sinun työnantajallasi säästyy pitkä penni, eikö vain?
Perussuomalaiset , joiden ansioksi voi todennäköisesti lukea nämä nykyiset tiukennukset , tulevat kärsimään rökäletappion äänestäjien pitäessä heitä lähinnä vaalilupauksiensa pettäjinä jolloin heidän painoarvonsa putoaa minimiin ja aluksi sama vaikutus on heidän kohdallaan nähtävissä myös vaikka jäisivät oppositioon.
putin uhkaiöee katon satellitilla radiolla sitä
Minna itkee jo
Et näköjään koskaan väsy esittelemään järkyttävän huonoa englannin kielen taitoasi.
Jos tissuttelet tai juot päivittäin tai lähes päivittäin, sinulla on viiskymmpisenä aivan varmaan jonkinlaisia terveydellisiä ongelmia vaikkapa maksan kanssa.
Ja miksi helevetissä tuli vedettyä natsikortti?
kaikesta ihmisten tartteekin valittaa:P
En kuitenkaan uskaltanut käydä juttelemaan hänelle mitään...
A) muutama viaton sairas mummeli joka saattaa kuolla minä hetkenä tahansa joten tuskin menee mielettömiä summia kuluihin kuten luullaan, eikö kuolevaa pitäisi arvostaa ?
Mutta tietysti sen tilan on aivan pakko laajentua, koska isot pojat ovat niin ilmoittaneet!
Miksi et saa munaa?
Taas osoitus ruotsinkielen " hyödyllisyydestä".....
En minä ainakaan...
Voi elämä...
Soini ei suinkaan ole tämän valtiolaivan peräsimessä.
MIKSI SUOMESSA..
Huh huh, eipä paljoa kiinnosta itseään täynnä oleva MT. Naisäyttelijöissä on niin paljon fiksuja ja itseään tyrkyttämättömiä tyyppejä (mm. Katariina Kaitue, Aino Seppo, satu Silvo, Minna Haapkylä, Milka Alroth ja kymmeniä muita), jotka ovat MT:n verrattuna loistavia näyttelijöitä, että joku MT voisi mennä näyttelemään vaikka vinkuintiaan, jos hänet sinne huolittaisiin
Juontajat nauro sen jutuille ihan eri tavalla (ok, kuka ei ois voinu olla nauramatta) ja siltä varalta et niitten hehkutus ei riitä, sinne raahataan marco bjurström hehkuttaan lisää...
Huh huh - pitkäksikin aikaa??
Taidan uskoa kaiken mitä sun eukkos sulle syöttää!
Sr oot sinä itte!
Itse kokeillut kanssa kaikki mahdolliset lääkkeet ja toimihan ne kuurin aikana mutta aina kun kuuri päättyi niin akne palasi takaisin samana kuin ennen, myös 2 roaccutan kuurin jälkeen.
Eli N:liitto teki rajaloukkauksia Suomeen ensin, ennenkuin ne massiivisella pommituksella hyökkäsivät 25.6.
1	0	0	0	4	0	-1	8	6	comments2011c.vrt 2665688	Ole se muutos joka haluat maailmassa nähdä"
Täytyisi varmaan itse lähteä politiikkaan mukaan jotta voisi paljastaa koko systeemin mädännäisyyden?
vai onkohan nyt niin, että kuukausien ahdistus ja alakulo on tipotiessään jostain aivan muusta syystä?
Miksi saatananpalvojat vihaavat homoja?
En halua olla mikään tuomitsija ja "Sherlock Holmes" vaan tahdon, että ihmiset eivätkä kukaan muukaan tulisi sosiopaattisiksi valehtelijoiksi minkään Jehovan todistajista erottamisen perusteella.
Tietenkään kaikilla ei ole mahdollista käydä joka päivä omaisensa luona ja liian moni vanhus on aivan yksin hoitopaikassa, masentuu jo siitä kun miettii läheisiään mitkä ei käy kuin korkeintaan jouluna.
Miksi vaarantaa muiden ihmisten koirat tuomalla tänne sairaita yksilöitä.
2 pyykkikonetta ja 1 kuivausrumpu yhteensä 21 000 EUROA???
ei vittuiluu! ;P aina ei voi tietää kaikkea...
Mutta pari pikkuruista ongelmaa vaivaa mieltäni:
Missä luuraa muitten SUURYHTIÖIDEN eläketiedot ???
Jaa niinkä höyrysauna toimii, voi voi poju sinulla on vielä paljon oppimista, elämästä.
&gt;Arvostan myös vapaa-aikaa ja perhettäni, sinä ilmeisesti et?
Väärin tankattu, kyllä se aamiainen kannattaa opetella syömään, vaikka vähitellen, muuten ei tule painosi koskaan laskemaan.
Kyllä tässä on taas kysymys vanhempien erikoisuuden kaipuusta ja sivistymättömyydestä.
Tervemenoa suomen kielen kursseille, vai eikö niitä enää siellä Pietarissa järjestetä?
Tunnelmatulen poltto ei oikein suju.
hirvittävän ruma, ilkeä, luulot päällä kokoajan ja karmea se vartalo.
SSO on tai oli Arvosen hiekkalaatikko, toivottavasti koirat ja kissat käyvät siellä paskalla, ja nurkkiin kuseksimassa.
Teippipidennys on todellakin hellävaraisin, mutta ei sovi rasvottuville hiuksille/päänahalle ollenkaan.
Huonona puolena alkoholi lähes pysäyttää rasvan käytön kehon energianlähteenä.
Anteeksiantokyky, anteeksi ei anneta ikinä.....................
Kukaan ei edes uskalla ajatella, että siinä voisi kuitenkin olla sisälle kasvatettu ideologinen tai kulttuurieroista johtuva trikkeri.
Kumpikin ääripää - seksi elämän tärkeimpänä asiana sekä seksin ällöäminen - ovat tuhoisia.
---- Siis olet toisten tuomarina tällä palstalla.
Ei pidä kuvitella jotta tulee saamaan ilman vastinetta sitä elantoa sossun luukulta lopun ikäänsä, sehän jopa pienentää eläkettäkin ja taas aiheuttaa lisää marinaa.
Näin itsekin ajattelen, salilla ei saa positiivisia pisteitä nettikirjoittelusta.
en ole nähnyt.
Aluksi tahdon sanoa että asenteesi on todella typerää ennakkoluuloa.
Muulien kirjoitukset ,esim:nyt on kiire kaupoille ja mukavat selitykset päälle.
Jos rouvalla on niin paljon aikaa et pystyy pesemään paskavaipat käsin,ekä ne edes lähde sellai kunnolla puhtaaks,ni tuu meillekki pesemään.. ja vies himaas ne kuivuu ku mulla ei niitä oo kovin paljon tilaa kuivatella sisällä..Ja sitte jos sä ainoona niitä kierrätät ni ei se saastumiseen paljon auta..
Kovin on pieniä sun ongelmat, jos noista kyllästyy, niin meneppäs kokeilemaan jotain toista merkkiä...
Kuka ikinä tekee työtä sapatinpäivänä, rangaistakoon kuolemalla.
Fininkin muste oli lähes puolta halvempi, kuin Epsonin muste, mutta tällä hetkellä näyttää, että se kokeilu tulee maksamaan minulle lähes 400 euroa, mikäli en pysty todistamaan kuluttajasuoaoikeudessa, että koko vika on varmasti fininkin musteessa.
... päällepäsmäri, vaan se tasapainoisen Vanhasen johtama.
Nykänen oli jo pudotettu epäsosiaalisen ja kusipäisen toimintansa takia olympiakoneesta, kun hän alkoi messuamaan telkkarissa, että jos häntä ei valita olympiakoneeseen, niin hän muuttaa Kööpenhaminaan ja hakee Ruotsin kansalaisuutta.
Häpeä!
Ihan kokonaan oma keskustelunsa on, oliko fiksua liittää kiro- ja naprapaatteja terveydenhoitoon, koska alalla pyörii kunniallisten ammattilaisten lisäksi väkeä, joka ammattinimikkeen suojassa tarjoaa myös osaamisalueen ulkopuolisia palveluja.
Yksityisyyden suojaa rikotaan silloin, jos SINUSTA julkaistaa ilman lupaasi loukkaavaa tietoa.
Se vaan on helpotus , että nämä jäsenet näyttää olevan jo siinä Hel***tin laidalla ise ikähaitari kun on aika korkea ---niin eihän nuorilla oliskaan sitä vaadittua meriitti edes päästä jäseneksi .
Meitä on moneen junaan no onneksi pystyt sentään vielä homoileen tarkistin ip osoitteesi tiedän sinut sinä olet HOMO !
Ai niin ei voi olla totta kun et halua uskoa!
tarkennen että koko haava ei(onneksi)vuoda vaan kahen alimmaisen tikin kohdalta tai siis missä tikit oli.muuten haava on parantunut kunnolla mutta pieni kohta ei ota parantuakseen =(kipua,kuumetta ja turvotusta jalassa/haavassa ei ole...
Erottiin, kun ei vaan sovittu yhteen parina, kavereina tullaan toimeen hyvin.
Lasteniskälle en enää kehtaa iskänpäiväonnitteluja laittaa.
Anteeksi muuten provosoiva kielenkäyttöni, mutta sitä oli omasikin.
Tulipa töksähtävä kommentti, mutta siinäpä se on, miten minä minä näen asian.
Kukaan ei raiskaa minun vaimoani.
JUMALAN ja Jeesusten SYY ja VIKA siis kaikki, sillä kaikkemme olemme tehneet, jotta olisimme voineet välttyä tollaisesta kohtelusta ja AIVAN tahallisesta osumisesta.
Nyt olemme eronneet mutta seksiä en ole vieläkään saanut koska en käy baareissa.
Yksin juominen kotona ja siitä selfiekuva facebookin on mautonta ja lapsellista aikuiselta naiselta.
Mietin vaan aika usein, että näkeekö hän koskaan asioita MINUN näkökulmastani...?
Ja mihinköhän suurin osa mun viestiä hävisi?!
Ei mullakaan toi kemia oo täysin hallussa, ja terveystietoakin oon lueskellu ominpäin, kun ei lukiossa osannu valita oikeita kursseja, ei tienny sillon minne suuntautuu..
Ei kumpikaan...sä olet feikki,sua vaan harmittaa kun et pääse kenenkään naisen pöksyihin...
Ja sitten hän puhui tummien illassa keikoistaan kuinka oli joutunut niitä peruuttamaan kun ei uskalla mennä ensiintymään sen ja sen takia, tosi asia on se että hän ensiintyy sekavana lavalla ja unohtelee jopa laulujen sanoja kesken esityksen.
ei ei ei.
Naisten pierut haisevat siis
En mä rohkea ole, me ollaan sellasia ukon kanssa molemmat että ukonilmalla mennään ulos katselemaan ja ihastelemaan.
raiskaus on aina tytön syy
vuoksi syyllistynyt molempiin.
Tiettyjen sukujen vesojen edesottamuksia katsottiin koulussa läpisormien, vaikka joku toinen sai samasta syystä potkut koulusta lopullisesti.
Sitten kysyn sinulta, että olisitko valmis ottamaan nimillesi kuidusta aiheutuvan loppuelämäsi mittaisen rasitteen?
Tää mun peliriippuvuus taas alkoi, se oli poissa yli puoli vuotta mutta nyt se tuli takaisin.
pertsakin siinä ylemmyyden tuntoisesti on panemassa toisia tukaliin oloihin, Kerron sinulle: sinulla ei ole valtaa panna ketään minnekään.
Istu koneella raivona köntsät housussa.
Täräytin tuon idiootin tajuttomaksi.
Sinun junasi on todellakin mennyt.
Ihmisillä taitaa olla se suurin vaikeus sopeutua siihen että seinän takana on naapuri ja ylipäätänsä jos ei hyväksy naapuria siksi että on koiria kotonaan ja pitää keksiä naurettavia syytöksiä mitkä eivät pidä paikkansa niin silloin on kerrostalo/rivari ihan väärä paikka ihmiselle!
Jos nyt ketään edes kiinnostaa.
ei ainakaan Viihtyisyden parantamiseen, Pisteet toki "Liikenneympyrän " Kukkaasetelmasta paha sitä vaan jäädä ihailemaan.Mitää muuta ei sitte ookkaa.
ei tulisi mieleenikään ruveta rustailemaan johonkin vihkoon, aivan liian työteliästä.
En kyllä ikinä menisi niihin paskafimoihin paskapalkalla, hyi helvetti.
ONKO LÄÄKKEESI LOPPU?
Sinä et ole laiha vaan ehkä hieman lihavakin, riippuen tietenkin lihaksien määrästä.
Tämä on omiaan nostamaan rasismia Suomessa.
Tasta seuraa periaatteessa uusi keskustelu, mutta saisinko kuulla asiallisia PERUSTELUJA raivopaisen vaahtoamisen sijaan, vai tekiko vaarassa oleminen liian kipeaa?
Räjäyttäiskö koko rakennuksen ilmaan.
hanurista !
Ongelmallinen tiiviste!!
• Antaa itsestään usein empaattisen ja ymmärtäväisen vaikutelman jotta voisi manipuloida muita.
Ja mitä matkamuistoja kannattaa miltäkin Ahmedilta ostaa niin säästää ainakin euron...
Sillä sitä minä en kestäisi
Itse olen sitä mieltä, että näiden houkuttelijasetien tulisi saada vankilatuomio.
En yliopiston sivulta meinannut löytää yhteistietoja mistä kysyä asiaa, liekö omaa tyhmyyttä...
Mölysakki on mölysakki hallituksessakin!
En kuulu maailmanparantajiin.
WoW on suosituin lällällällälläää!
Se ei suojaa miltään ja urakoijat osaa kyllä kaikki nuo luistaa jos on tehtäviensä tasolla.
Mua ei naurata yhtään ja mietin että miten kestän ensi yön...
Kun natokiimaIset ovat väkisin tekemässä siitä vihollista.
Luulisi sen olevan jo itsestään selvää, ettei nainen inspiroidu tuosta näystä.
- Ei tarvitse!
Jos JOKU HALUU AUKOO TÄLLE NEIDILLE 17V PÄÄTÄ NI SIITÄ VAA.
Homo-Olli ja Tunkki: http://aijaa.com/hAIHS3 (Rav.
Nyt koiralla on taas tulehdus silmässä...
ensin meni lähistön järvet käyttökelvottomiksi, nyt lähti jo yhdeltä työntekijältä henki kertaheitolla ja moni kärsii hengitystieoireista, joihin ei ole puututtu.
Koko prosessi kestänyt kohta jo 8 kk, huhhuh!
Jos maailma olisi täynnä kaltaisiasi ei musiikkia olisi koskaan keksittykkään.
Oli vähällä tappaa ihmisen eikä se oikein ole sopivaa käytöstä edes olUmpiavoittajalle, eihän.
Pelkään: Että tulevaisuus ei ole valoisa minulla ja läheisilläni, vaan menee entistä huonommin.
Kuraa niskaan
Joskus harmittaa, että olisihan silläkin ajalla ollut järkevämpää puuhaa.
tai siis niistä ei puhuta varsinkaan nuorten aikuisten piireissä mitenkään rakastettavan sydämmellisesti..
En vaan jaksais mitää hommaa..
Saman loan heiton kohteeksi on nyt joutunut Haavisto.
Kahvilakulttuuri ei ole mikään kauhean säteilevän värikäs täälläpäin, joten niitä kahviloita mielellään lisää kiitos.
Kuinka voi odottaa rakkautta toisilta jos itsekkin vihaa itseään.
Tohon voi olla monta syytä.....kundikaverisi on laiskimus, mitä sitä mitään tekemään jos voi laittaa naisen asialle, jos kundikaverisi on mätisäkki kaliberia niin voi olla, et aikaisempi on valittanut et litistyy, ehkä on epävarma teknisestä osaamisestaan, haluaa välttää katsekontaktia joka helpommin vältettävissä kun nainen ratsastaa, tykkää katsella "maisemia" ehkä aikaisempi ollut alla makaava lahna ja on nyt innoissaan kun on saannut ridaajan :D
Joskus tuntuu ettei koskaan voi olla täysin varma mistään.
Tämä ei!
Vedä käteesi häirikkö.
Ja rahan takia en halua erota, jos eroamme syy on alkoholi ja tupakka sillä niihinhän se ukon raha menee, jonka olin tarkoittanut ihan vain syömiseen, ja normaaliin elämään.
Mää en tiijä mitä ehkäisyä kannattaa harkita olen lievästivammainen,ahdistus,paniikki ,adhd ja autismi ja seukkkaan ja olen ollut keskeytettyssä yhdynnäsä koska en halua ola kummin kanssa poikakkaverin kanssa ja pillerit ei sovi kun unohan otta ja laastaria en osaa laittaa, kun kokeillin ana lähti irti, tanmponeita en käytä ja ehkäisyrengasta ei suosittele ja leikkausta en halua koska sitten en pidä ihteäni naisena ollenkaan.
Miksi palstan naisia ärsyttää miesten kiinnostus kauniisiin ulkomaalaisiin naisiin?
Oletko sinä nyt vain niin helvetin tyhmä ettet edes raukka ymmärrä kun sinulle vittuillaan ja sinua pilkataan ihan jatkuvasti?
Muistanhan mie, vaikka sulla onkin jo toinen:(
Monet tälläkin palstalla kirjoittavat ovat joutuneet odottamaan paljon kauemmin, vaikkei heillä ole ollutkaan takanaan vaikkapa lumeavioliittoa, kuten sinulla.
En suosittele.
Muista viha sinussa pitää sinut otteessaan, jos te opettele tuntemaan myötätuntoa itseäsi kohtaan!
Inhottava tyyppi kaikenkaikkiaan ja lapsena kauniimpi kuin nykyisin.
----Järjetön näkemys.
Ei hyvältä näytä!
Kuinka säälittäviä olemme?!
Kuparia et myöskään tunnistanut, vaikka niin VALEHTELIT.
vain yksi määkivä perseläpi.
Pelottaa etten ikinä löydä sopivaa ja mieluista opiskelupaikkaa!
Voin auttaa vielä, että kyseessä on Yhdysvaltain lukihäiriöinen presidentti..
Ikuiset valiittajat hypätkää suohon!
Tukia poistettupi ompi törsän oksalta, pienet törsät kusiaiset vaikeroivat sonnassa
Taitaa olla liikaa vaadittu - ei nää fillarikauppiaat vaan tajua mitä kansa halajaa !
Miksi saatana sentään joudun maksamaan kokoomuksen mamutus ja multikulttuuri propagandatykin ylläpitämisestä?
On myönnetty jo KRP:n taholta, että vedenpitäävää näyttöä siitä, että olisi löytynyt todisteita siitä, että valuuttakaupan todisteet eivät ole näkyvillä esitutkinnan alkaessa, ei ole!!!
Pistejonot senkun lisääntyy, jos huomaan, että joku lässyttäjä vässykkä ei niistä pidä........sama asia hieman tämän nimimerkkini kohdalla, eli en todellakaan vaihda sitä siitä syystä, että joku lässyttäjä vässykkä repii pelihousujaan.......huomaatko logiikan ja kaavan SPEDE. ;P
Kukin tavallaan, saabistit kädellään.
........................................................................................... .
enkä tiedä sitä itsekään :O
Tässä on ainakin yksi täysin lapanen mieheksi ja sehän sopii poliittisen eliitin diskurssiin.
tähän tää nyt meni.
Latvala ei vaan osaa ajaa.
älä sepitä.
*huoks*
Kateutta se on, läskit ovat uskomattoman kateellisia normaalipainoisille :(
Valitettavasti heidän tarkoituksensa on täällä aika hyvin toteutunut, heteroseksuaalit on vaiennettu ja tämän jälkeen oivasti manipuloidaan mediassa suvaitsemattomia totuuksiaan.
Kun ei ole kuitenkaan varma toisesta...:/
Pekka ei myöskään tiedä että elämme 2000 -lukua ja sälekaihtimet voi nostaa kokonaan ylös ja jos oikein haluaa hullutella niin jopa käyttää normaaleja verhoja samanaikaisesti...HUH HUUUH...ei heikkopäisille.
Olisiko ollut vaan huono päivä.
Ja aikaa löytyi valittaa sitten hovioikeuteenkin.
Kertokaa muutkin jos olette sairastelleet tällaista virusta, niin me sairaat ei turhaa lähettäs juokseen lääkäriin ku tiedettäs et muillakin on tällaista!!!
Siitä kärsin minäkin hirvittävän kovasti, mutta jos tilanteet tosiaan ovat harvoin, niin ei sinänsä kannata miettiä masennuksia tms.
On tämä nyt oikeesti jo yhtä helvettiä.
Ensinnäkin talon pystyttämisestä tuli painajainen, osat loppui koko ajan kesken, laatu oli paljon huonompi kuin myyjän näyttämissä kuvissa.
Ainoastaan ne jotka tuota kulttuuria Ei tunne arvostelevat sitä ainoastaan poliittisista syistä.
Liiton mieheen/naiseen ) yhteys työpaikan moraalin/riidan sopimiseksi!
Tornion 8 vuotiaalla tytöllä oli perussairautena astma, mutta mitä meille kerrottiin.....terve tyttö kuoli H1N1 virukseen!
Jos en anna huomiota, se vihaa minua.
En todellakaan haluaisi elää sairaspäivärahalla ja sossutuella, tätä helvettiä joka päivä.
En ehkä vastaa, en sen takia että olisin ilkeä vaan kun en jaksa.
Parinirvana:siihen liittyy vahva tiedollinen vakuuttuneisuus minä`n suhteellisuudesta ja katoavaisuudesta=kuolema luonnollisena.(ilman lässynläääää........Kuin telkkarin sammuminen.ei elämäst selviä hengissä...
Todennäköisesti aloittaja nimenomaan lopettanut lääkkeiden ottamisen jota sinunkin kannattaisi harkita.
Näin tulee valitettavasti nyt käymään.
ON TODELLAKIN VIELÄ YKSI SUURI RATKAISEVA TAISTELU EDESSÄ.
Vaikka autot ovat parantuneet paljon tuona aikana, on kuljettajien keskimääräinen ajotaito selvästi huonontunut!
Kyllä värmaankin vaihdan tuon terapeutin toiseen...
Myös välillä puhuu outoja, kerran kertoi hänessä olevan demoneita.
Mulla alko just paha jakso 3 päivää sitten.
Kaljuksi ajeltu pillu ei näytä miltään pikkunisäkkäältä vaan yllätys, yllätys... pillulta.
Kun lähtee mukaan politiikkaan, ja haluaa käyttää siinä aktiivisesti julkisuutta hyväkseen, on hyväksyttävä myös se, että vastaan voi tulla yhtä rankasti.
Tuli sellainen olo että "ei voi olla totta, taas käy näin".
Iso poika on pudotettu kuningasjätkän orrelta huohottamaan kysymyksiään mistään piittaamattoman valt pj;n niskaan.
Ravintola-alalla sisäänheittäjiä sanotaaan kännikaloiksi
Niin ainakin eräs yyhoo toimii täällä päin:antaa lapset mieluummin vieraan hoitoon,vaikka isäkin olis ollu halukas ottamaan,mutta oli vaan yksi este:syypää piti löytyä,miksi lapset eivät isälleen voineet mennä,oli isin uusi puoliso.
Härski ohitus vaaransi jalankulkijaa Helsingissä
meidän suhde on muutenkin katkolla juuri nyt; nukumme eri sängyissä saman katon alla minun tahdostani, eikä tuo asia mulle enää kuuluisikaan, mutta noi soitot tapahtuivat juuri syksystä alkaen jouluun välillä, eli juuri silloin kun meillä alkoi tulla suurempia ongelmia hänen valehteluistaan.
Jos ihmiset olisivat välittäneet toisistaan enemmän, murhenäytelmältä olisi vältytty.
Pitääkö kaiken olla aina niin vaikeaa?
Lisäksi on huomionarvoista, että naiset eivät vaivaudu kertomaan itsestään juuri mitään, vaan luottavat pelkän kuvan vetovoimaan - minkä takia voivatkin sitten valittaa, että miehet kiinnostuvat pelkästään ulkonäöstään.
Jälkimmäistä ei edes suositella.
ja jäi jokereilta viheltämätä monta semmosta tilannetta joka johti siihen toiseen jäähyyn kärpille
kun nuin kärkkäästi on tämä hra m***i arvostelemassa , ei voi muuta johtopäätostä tehdä kuin että kuuluupi itse siihen 2% ryhmään.
kateus on paha tauti...&gt;:)
En koskaan nalkuta, en kiellä ravintoloissa käymistä joka viikonloppu joskus myös viikollakin, pesen pyykit ja tiskaan käsin, mankeloin, silitän, siivoan ja laitan ruuat puuhellalla,eli kannan myöskin puut jotka olen itse pilkkonut, hoidan lapset, huollan autoa(öljyn vaihdot + muut pikku hommat), korjaan rikkinäiset lvi-putket ja sähkölaitteet, ajan nurmikon ym. ym. ja saan munaa jos mies on kotona(lähtee perjantaina tulee sunnuntaina) ja jaksaa antaa???
Yksityiseltä kun ostaa kiesin, niin ne on jopa käytetty katsastuksessa, ei pelkkiä papereita kuten autoliikkeet tekee, (on tullut nähtyä tämä itsekkin useasti) ja katsastajat vaan lätkii leimoja autoliikkeiden tuomiin otteisiin, kun pelkäävät menettävänsä hyvän asiakkaan, jos hylkyjä kirjoittelee.
Hän on antikristus, se, joka kieltää Isän ja Pojan.
Toivottavasti kaikkien ihmisten äly on vähän &gt; korkeammalla tasolla kuin apinan, jottemme &gt; kuvittelisi olevamme apinoita ihmisen muodossa.
Nytkö taas alat vääristelemään Adventtikirkon opetuksia ja siinä sivussa kaikkia muitakin..
Vapaata tilaa sietäisi olla väh. viidennes, niin ei ala tökkimään.
Mulle yks hailee...
Kun lapselta riistetään oikeus toiseen vanhempaansa ja hänet alistetaan keskelle aikuisten asioita, voi siitä seurata lapselle vaikeita, elämänkestoisia ongelmia, mm.masennusta, oppimishäiriöitä, tunnehäiriöitä, itsensä vanhingoittamista, pelkotiloja yms.
Onko siellä liikaa kepulointia, niin taitaa olla.
Olet sontasuinen valehtelija!
Ei tarvi täälä porata jos huonokuntoisia tarvii auttaa.
häiriöitä tuottavat joka viikko yön päivän kanssa on jos jonkin laista kulkijaa päivin öin ei mitenkään mukavaa nähtävää ja kaupunkille on tehty monen mone kertaa valituksia,mut eihän ne mitään välitä,kuhan sossu vaan maksaa vuokran niin tulo on takuu varmaa rappu on,kun sikolätti on tarpeet pitkin hissiä ja haju on pahempi,kuin missään lantalassa rappua!!
En hylkäisi omaa lastani missään muussakaan tilanteessa.
en oo...en oo...
Pointti siis on: Uskovaiset - siis ne jotka "tietävät olevansa ikuisia henkisieluja oivalluksen kautta",- eivät ole mitenkään näistä ihmisyyden piirteistä vapaita.
Skeptinen aloitetta ja kaikkea siihen liittyvää kohtaan saa olla, mutta tosiasioissa olisi hyvä pysyä.
Anti-lajinedistämistä!
...jospa täitäi voisi kertoa mitä viime viikolla kävi tai toissa viikolla tai edes pari viime kuukautta..se on niin helppo vääntää monen vuoden periodeja joita kukaan ei tarkkaan voi todeksi mainita tai vääräksi väittää...
Ihan samanlaisia naurettavia tuomioita on annettu vuyodesta toiseen, ja kaikenlaiset"valaistumiset"lain muuttamiseen mahdollisten keskuudessa ovat aika epäuskottavia.
Vois puhua suoraan, jos on jotain sanottavaa!
Pökäleen sivut päivitetty...
valehtelet
sinulta jäi vissiin huomaamatta, että nimimerkki viisas kuvittelee maahanmuuttajia maanpettureiksi tai muuten vain syyliisiksi ties mihin... siis kaikkia!
Niin Jumala ei enää siedä tietämättömyyttä."
Minä en voi enää siirtää teidän kohtaloanne, sillä se ahdistus on tuleva yli koko maanpiirin, mutta Minä otan teistä paljon, paljon.
Miten ihmeessä sinun lukutaitosi on noin!?!
Pätkii tosiaan aika usein.
Kansanhuvi jota ei muka pois saada koskaan - höpsistä!
en mä ketään olis tarvinnutkaan....
Minulta hävisi viime syksynä pyörä joka löytyi Lsk Parkista, Peuran pitkätukkako sen oli varastanu vai mamuloinen.
Onko Suomi todella näin suomettunut.
Kärpäsestä tehdään nyt norsua..
Jos kirjoituksestasi jotakin oppia voi ammentaa, niin kai se on tämä: tunne miehesi luonne, jos hän on epäkypsä teinipoika, hän todennäköisesti pettää.
Vain hullu haluaisi hallita maata joka on kaaoksessa
Olen itsekin työtön, eikä talouteni oikein kestäisi tätä.
Missä kohtaa olen räpiköinyt semanttisesti?
On vaikeaa saada pidätettyä ja aina ei edes onnistu, vaan lirahtaa vähän housuun :(.
Väkevissä olen tulkinnut että sikuna-yhdisteet joita tulee tislauksessa ovat pahinta (ensimmäisen kohtaukseni sain nautittuani noin 10 cl kossua).
En nyt jaksa enempää, ks. http://www.sunpoint.net/~raimonikula/suomi.htm
Kyllä minä en semmosen mummon antas penskojani nähäkkään jos mulla ois niin pimee äiti!
Kommunis... anteeksi monikulttuuri pähkinänkuoressa.
Sanaa selitetään muka olematta itse mikään selittäjä 2. Kielletään raamatullisten laskelmien olemassaolo (ei oikeuta sellaiseen sekään, että niitä voidaan ymmärtää hieman väärin) 3. Sanotaan Israelia ajan merkiksi, muttei pidetä sitä ajan merkkinä 4. Kielletään tuomion päivä 5. Kielletään tuomion päivän lähestyminen 6. Kylvetään valhetta, mistä tosiuskoa ei voi syntyä 7. Nimitetään valheen kylvöä uskon luomiseksi 8.
Arvatenkin syyttäisit vainoharhaiseksi häiriköksi,josj oku noin toimisi.
ei onnistunut enkä enää haluakaan edes yrittää!
Ja täysin turhaa puuhastelua....
Miksi muuten vl:ät eivät syyttele toisia, vaikka palsta keskittyy nimenomaan vl:ien virheiden etsimiseen???
Ei ikinä!
En kestä :'(
Ostin nimittäin 2 vkoa sitten uudet Pegaksukset,ja ne onkin näköjään aivan väärät kengät mulle.
Perustelusi ovat täydellisin tietämättömiä ja asenteellisia.
http://www.ramboll.com http://www.ramboll.fi Hienoa, kun saamme olla monikansallisen firman lypsylehmänä!
Nussikaa nysse voittomaali vaikka väkisin!
Taitaa täällä emäntää jännittää enemmän kuin oma synnytys 9½ vuotta sitten...
En jaksa klikkala noita sokeita linkkejä toistamiseen ja koettaa niistä haluamasi löytää.
Ja koska utopistiset ajatukset eivät ole juuri koskaan realistisia, niin tällaisen kollektiivisen hyväksynnän puuttuessa ihanteellisin mahdollinen tilanne olisi sellainen jossa ihmiset vähintäänkin oppisivat suvaitsemaan toisiaan huolimatta eriävistä mielipiteistä ja näkemyksistä.
Jokinen ehkä oli luvannut tytölle jotain jos se antaa mutta sitten ei lupauksen laatu ehkä riittänytkään ja tyttö päätti syyttää raiskauksesta.
2. Toistelin: "Kuumottavaa shaissea ku tämmösiä netistä löytää!"
Iljettävä ajatuskin että asuisin edes samalla suunnalla tuollaisen kanssa.
KAikenlaisia omituisia merkkejä oli olemassa, en vain halunnut niitä nähdä.
Tää on varmaan yksi niistä rasistisista keskustelupalstoista joita SUPO nyt tarkkaan valvoo !
Sinnekin pitäisi siis tänään ehtiä, mutta kun sateessa ei oikein huvita haravoida.
oikeesti haiset varmaan ihan helvetin pahalle...
Ja Suomen Sisu ja muut Halla-ahon palvojat ovat palvojia, se ei muutu miksikään.
ei hyvää päivää,hankkikaa nyt elämä jo!
Ehkä olet liian pentu etkä ole asentanut käyttöjärjestelmää esimerkiksi lerpulta.
simo ei ymmärrä et muut ei ehkä oo koneella koko ajan
No niin, eiköhän tämä ole nyt niin rautalangasta väännetty, ettei puolimutkalle jää mahdollisuutta enempään kieroiluun ja tyhjänpäiväiseen matemaattiseen" saivarteluun."
minä hyvin pärjan venäjaksi,kuka ei pärjaa,pyytäkkä ven.kielinen tulki sitä ennen ottaka rauhalliseita lääkeitä.
No itse olen ainakin hänestä mustasukkainen vaikkei olekaan "oikeutta".
Täällä on vain tyrmätty puskailijat kovin sanoin joten uskallusta vaatii, jos johonkin ketjuun yrittää jonkun sanasen laittaa.
Tässä liassa ja pölyssä ovat kaikki ne synnit, joilla me rikomme toisiamme vastaan.
Kokoomusmätä on pahin Suomea tuhoava syöpä ikin.
Olevinaan pomo, mutta ei osaa raukka edes kirjoittaa???! :O
Mulla on ikävä
syyttaako kaupunkia vai mita?
Lieksalaisten yleinen leimaaminen rasisteiksi on loputtava, sillä sekin on tavallaan rasismia ja loukkaa monia lieksalaisia.
Tervemenoa vaan.
Lakonisuutesi ja rakentavan kritiikin puute on myötähäpeän sekaisesti huvittavaa.
Tämä yhdistelmä on siis ainakin minulle jo vähän liikaa.
hävettäis, ellen olis niin tyhmä, etten tajua sitä...
Itse en koskaan enää kajoa ko. läpyskään....
Sua harvoin näkee....harmi...meillä molemmilla rajoitteemme/harmimme vaan jotain täs on meidän välillä....
Minä jotenkin tykkään ko.hlön suoruudesta ja kumartelemattomuudesta.Eipä ainakaan voi sanoa ois mikään p...nnuoleskelija ja mielistelijä, joita taas löytyy toisaalta........
No oli mutta miksi sä sitä tähän mun ketjuuni postaat?
Miksi menit tuon ääneen sanomaan?
Noin kolme kertaa loukkaa takajalkansa niin, että kesken lenkin/toisen koiramme kanssa leikin vinkuu hirveästi, ei pysty kävelemään lainkaan.
Älä ees harkitte aborttia.
Sitä se kommunismi teettää.
Törkeää!!!!
Ja muista että vaikka lävistäjä käskee puhdistamaan lävistystä desinfiointiaineella, SITÄ EI SAA TEHDÄ!
ja sen lisäksi annat äijäsi kohdella sua miten tahtoo..se tulee sen tekemään edelleenkin..jos alussa suhteen ,,niin varmasti kun aikaa on mennyt..hölmö olet..
Unohda kosto, ei kukaan jamppa ole semmoisen vaivannäön väärti.
Lapsia kuulemma suudeltu suoraan suulle ??
Ongelmia siis on, mutta vastauksia näyttää olevan aivan turha odotella siltä suunalta.
JA USA:N F-35 "HÄIVE"HÄVITTÄJÄ ON TÄYSI FIASKO. TULEVA SOTA ON YDINSOTA.
Jopas sitä on Tepi-boy pahasti sekaisin viikon Alppi-tourin jälkeen et sillei hei!
Kannattaisi ehkä sinunkin v.ttuinesi tajuta, että on muutakin kuin sinun elämäsi ja illuusiosi.
Näissä olisi jo perusteet nostaa syytteet karvaturvan anti-semitismistä, mutta kukaan ei ole puuttunut asiaaan - vain viestit on poistettu.
En tietenkään kerro, varsinkaan kun se asia ei kuulu pätkääkään sinulle Marco eikä pj:lle.
Tyyppi syyttäköön itseään.
Ihan outo lässytys.
eLLen goULD WhIte
3. Mitä Seppo saurio : n eli Sepi : n kotisivuihin tulee niih juuh kait täs kaiketi ois todellinen syy mitä Sepi ei kehtaa eikä uskalla eikä viitti kertoa kenellekkään yhä vieläkään joka on et siinä sitten meni Sepiltä sen yrittämät omat kotisivut menivät täydeksi sudeksi ja julkiseksi skeida läppä vitsiksi sit kertaheitolla.
Annahan olla, perkele tulee huomenna, kiusaa hänen sydäntään ja kuiskuttelee hänen korvaansa: "No nyt vasta minä tunnen uskovani oikein, eilen en varmaankaan uskonut oikein.
Rinnasta puristaa, se on ikävä.
Mies ei juuri hoida vauvaa, eikä ymmärrä jos pyydän häntä hoitamaan että menen kaverille kylään.
Siis se vanha ja oikea Pokémaster Harwey mutta päätin vaihtaa nimeni True Harweyksi ainakin vähäksi aikaa ellei ikuisesti sen idiootti Lugian takia... &gt;:C
Olen köyhä enkä voi matkustaa minne haluaisin mutta minulla on melkein joka päivä ruokaa ja se riittää.
Ne on täynnä kemikaaleja.Eli mahdollisimman yksinkertaista ja puhdasta ruokaa.Sitten otat vitamiinilisät käyttöön.
Pomo suostui kuitenkin vaihtamaan kankaan, mutta sanoi tylysti voivansa vaihtaa kankaan vaikka heidän ei ole pakko, koska virhe on syntynyt asiakkaalta.
Puoluekartalla on persu-uuvattien ja SAK-SDP:n kokoinen aukko.
Riita alkoi, kun vaimo vaati avioeroa.
Ria kuulostaa kieltämättä vähän oudolta.
16-22-vuotiailla naisilla on nykyään hirveän ruma ääni.
t o d e l l a huonoa.
TA: -Kohtuuttomiksi tiedetyt vaatimukset ja kieltäytyminen palkkaneuvotteluista (enenkuin heikennykset on sovittu) -Ylimieliset kommentit mediassa
pahoittelen että luulin sinua Siivekäs ansisidonnaisen nauttijaksi, siinä erehdyin ilmeisesti.
eivätkä "harrasta" pettämistä.
Stna!!!
Ehkä profeetan tehtävä onkin uutena aikan käyttää ajanmukaisia sanoja kuten nyt Anusholeteologia.
Romanit ei voi sietää valkolaisia (enimäkseen), vaikka edessä näyteltäisi kuin hyvää kaveria, niin takanapäin sitä "ystävää" haukutaan ihan surutta :(
Olisi kamala tilanne, jos asuisit vaikka siellä entiselle kotipaikkakunnallani.
Eli syö punajuuria tai pinaattia tai kiinankaalia, niin 99,99 prossaa jees ja se loppumäärä sitten jokin iltapäivälehtien lööppi varoitusmörkö.
Kuules nyt vouhottaja.
Ja ettei vaan joudu pornokäräjienkin ansiosta saatujakin rahoja palauttamaan?
Huokaus.
En ole saanut kolmeen vuoteen ja nyt alkaa jo tuntumaan.
Toni Halme on antanut puolueelle rikolliset kasvot ja se näkyy kannatuksessa, me tavalliset suomalaiset emme omaa rikosrekisteriä kotimaassa ja ulkomailla, miten kukaan voi uskoa että Halme pystyy mihinkään tärkeään työhön jo ihan faktojen perusteella?
Suomalainen media hyökkää kaikkia niitä vastaan, joilla "vääriä" oikeistokonservatiivisia näkökulmia yhteiskunnallisiin aiheisiin.
Nyt tyhmille taviksille tyrkytetään agrisijoituksia.
Eläke hyvä jos riittää vuokraan, eikä siivoojan palkalla myöskään vuokria makseta Helsingissä.
Kyllä olis sinun vaari ja mummo kuolleet nälkään jos poromiehet eivät olisi antaneet lihaa näin ollen siekään et olisi nyt täällä valittamassa.Tarkoita entistä pula aikaa kun sinun esi isällä oli yksi lehmän kanttura navetassa.En sinuna kyllä kehtaisi haukkua entistä elättäjäsi.HÄPEÄISIT.......
Toinen vaihtoehto tietysti on, että uskonnolliset harhat pakottavat uskomaan, että saatana on ne sinne kiveen hakannut.
Ihmettelen myös,jos joku vielä hänelle juontokeikkoja järjestää.
Kyllä mä luulen että JOKAINEN joukkue havittelee niitä kärkisijoja!!
Kun sain siitä tietää, palautin avaimet ja homma loppui siihen.
Sitten kun vaimo vastaa samalla mitalla, on kiva netissä itkeä naisten "pienempiä haluja".
mutta kun ei jaksa.
Ei siitä mitään tule.
pahasti hukassa demokratia venäjällä ja kiinassa.
Älä jauha paskaa.
Venäjä hyökkäilee naapurimaihin ja yrittää hajottaa ne.
MUA ON VAIVANNUT TÄMÄ ASIA JO PITKÄÄN.HUOMASIN 13- VUOTIAANA ETTÄ JALKOJENI VÄLIIN RUPEAA KASVAMAAN JOKU OUTO PATTI.TAI,EI SE PATTI OLE VAAN JOKIN KUMMA JUTTU,VÄLILLÄ SE ON KUIN PRINSSINAKKI,VÄLILLÄ TAAS HK:N SININEN,VAIKKA ONKIN PUNAINEN.MISTÄKÖHÄN MAHTAA OLLA KYSE??!!
Mut sanot vaan sille et vitu ämmä et mulle valita, ja niihäse ihqusti hoituuki!
Hänen olemuksestaan huomaa heti, ettei hän pidä läsnäolostani.
Siksikö koska olet niin heikko että olisit vahvempi jonkun muun kanssa.
13. Irtisanomispaketti työpaikkakiusaajille ja selkään puukottajille 14. Pois istumisella palkkansa saavat 15.
T: kova kurppa
En muutenkaan ihastu helposti koska pinnalliset ihmiset eivät minua kiinnosta, enkä ole koskaan täällä netissä aikaisemmin ketään kaipaillut enkä tämän jälkeen enää aio tehdä sitä.
Ei
aamusta iltaan pelkkää raivoa ilman järkeä.
Vittuun vaan koko uskonto, olet oikeassa !
Olis jo syytä tulla nykyaikaan, pyssysankarit joutas vaikka tonne Maliin ammuskelemaan, vois tulla äitiä ikävä...
Kieltäydytkö ottamasta vastaan jos ei löydy maksajaa vai otatte ja laitatte suoraan monttuun?
Joten turpa tukkoon tai se suljetaan ja kasvat horsmaa saunan takana.
Osa ilostani jäi sinun verkkoosi, oletko nyt tyytyväinen?
IHMISEN rehellisyydenkö tähden HYLKÄÄT JUMALAN TOTUUDEN?
ja mihinkäs muuten se "katkera maho" tällä kertaa unohtu??
Ei millään pahalla, mutta mielipiteenäni, että on aika itsekästä olla "muka" yksin suorassa yhteydessä Jumalan kanssa.
No, turha toivo persuparka.
Alan pikku hiljaa oikeasti olla sitä mieltä, ettei teillä ole toivoa tulevasta elämästä Jeesuksessa.
Naiset ne vaan panee ja panee ja panee ja panee jännämiehiä
Tiedä sitä sitten...
..
En huomannut??
Jep. monirikolliselle sekopäälle se meni.
Tosiaan ensimmäisen kohtauksen jälkeen olin ihan shokissa ja tästä alkoikin sitten se noidankehä, että aloin pelätä uutta kohtausta ja sieltähän niitä sitten alkoi tulla.
Ja sama tässä morkkaamisesta.
Olisi tyhmää torjua henkensä pelastaminen henkilöltä, jolla on jokin ”fundamentalistisen idiootin” piirre tai uskomus, varsinkin kun meillä kaikilla on jotain sellaista, väkisinkin, koska emme ole täydellisiä (kuten Jumala) vaan melko kaukana siitä.
Silloin kun ahdistaa kaikki kaatuu päälle,työttömyys,pitkä suhde alkoholin takia särkyy.
Väärä todistus!
Kyllä se on täysin pilalla ja käyttökelvoton..
Jos homoseksuaali julistautuu homoksi ja tätä rataa vaatimalla vaatii oikeutta hengelliseen työhön, niin hän vaatii synnin kautta eikä siis voi tulla hengelliseen työhön.
laittakaa isät jos teillä munaa poikanne ruotuun ja heti??ja ottakaa hame pois päältä.
Toivon mukaan osaat ottaa yhtä innolla vastaan mahdolliset seuraavat lapsen lapsesi, etkä totea kuten meidän mummon kolmannen kohdalla, että se olsi ollut jo liikaa.... :(
Huono maine on sekin omaa aikaansaannostamme, johon mikään muu kaupunki tai kunta ei pysty.
Jos ei nainenkaan voi sanoa mikä hänessä on hyvää, koska hyvä on liian joustava käsite ja toisen miellyttäminenkin moraalitonta.
Ufosaastan suurin haitta lienee se, että se heittää synkän varjon koko aiheen yli.
Sama toisin päin, saatanhan minäkin notkua tällä koneella vain siksi, että olen yksinkertaisesti niin lihava etten sängystä pääse minnekään ja kotiavustaja käy tuomassa ruuan sänkyyn, ikinä ei voi tietää... ;)
ANNETAAN VÄHÄN SUOMALAISILLE LAPPITEEMAA!
Suosittelen juomaan omaa kuukautisverta kerran kaksi kuukaudessa .
Eipä.
Voi Luoja se sattui!
Ja siitä jäit taas kiinni.
Taistele sinä rauhassa, minun ei tarvitse.
Värityskirja kuulostaa hyvältä alulta, mielummin ilman kuvia jos et euraa viivoja muutenkaan.
Elsi pelkää harmaapukuisia vakavailmeisiä hoitomiehiä.
höpön pöpön löpön
Hiekkiksen kuumissa kämpissä ei edes haaranenä toimi
#En "tahtonut" lesbokski.
Lapsellista jokellusta ilman mitään todenperäisyyttä...
Nolottaa...
NORMAALEJA.
Näin se on mutta yhteiskunnallisesti koko touhu on pelkkää tuhlausta.
Ahneella on paskanen loppu.
Karmee sille itselleen, ei ihmisyyttä vastaan.
Kehitysmaissa on pakko uskoa sen jumalaan, jota hallitsija tai alueen johtohahmo kannattaa tai muuten on henki löyhässä.
mua ahistaa ja ahistaa...
Hoh hoh hoh noita sairaita kepulaisia.
Älkää siis peljätkö, täällä kaikki lopettamiset tapahtuu herran nuhteessa.
Paikalleen jämähtäminen on kuolemista.
kenenkään ei ole pakko hankkia mukuloita vaivoikseen.
VARATUT ÄLKÄÄ VAIVAUTUKO
Kirjoittelet, että minä kirjoitan epäloogisesti, etkä itse huomaa omien kirjoitustesi kehäpäätelmiä.
En jaksais enää kinata yhtään mistään...
Perehdypä sinäkin hieman uusien tutkien ominaisuuksiin.
Turhaa kansalliskiihkoa en kiroa, vaan vedän tästä mustan paidan päälleni ja sinisen krakan kaulaan ja lähden juhliin.
Jouduin esittää muuta, mitä olin ja se kulutti voimia ihan tuhottomasti.
huhhuh.
niinpä vauva-valelu kasteena On SYNTIÄ, koska se EI TAPAHDU kastettavan omassa USKOSSA" … se on silloin ihmisteko, se on -- Jumalan tahdon vastainen valheellinen kastetoimitus!!!
Ikävää..
Itse murha ei ole ratkaisu ongelmiin,tuntuu pahalta kun jotkut niin luulevat..
Ydinvoimalan puolustajat pitävät ydinvoimalaa turvallisena, mutta sitten kun ydinvoimalassa tapahtuu onnettomuus ja ydinsaastetta pääsee ilmakehään, niin sitten nämä ydinvoimalan ihannoijat ja ydinvoimalaa puolustavat heräävät, että kyllä se ydinvoimalan rakentaminen oli vihonviimeinen paha virhe ja ydinvoiman vastustajat tiesivät, että ydinvoima on vaarallista, mutta me uskoimme, kun ydinvoiman edustajat kehuivat ydinvoiman turvallisuutta ja käyttivät huumeena työllistymistä.
Minun mielestäni kaikissa osapuolissa on vikaa, enemmän tai vähemmän.
En oo eläissäni muuta lukenu ku turun sanomii,mutta kyl mää ny sev verran tiedän,ettei sitä ylivoimasta vihollista voitettu
Naisen pinnallisuus on uskomatonta Aha, et nyt vasta huomasit!
&gt;&gt;&gt;Väitätkö sinä ihan oikeasti ja tosissasi, että sinä itse uudestisyntyneenä (tm) kristittynä et koskaan tee syntiä, jota sinun pitää siltä jeesukseltasi pyytää anteeksi?
Hiippailua ja iskemistä?
Kaikkia ketkä on millonkaan äänestänyt persua on höynäytetty.
KYLLÄ SINNE SAA KAIUTTIMET.PIUHAT VAAN LOPPUU B- PILARIIN.JA VOI JOUTUA OHJELMOIMAAN ETTA AUTOSSA ON NE TAKA KAIUTTIMET
Tuhma, tuhma jehovapappa...
Aamulla nukun pitkään ja jotenkin se nukkumaanmeno on vaan niin vaikeaa.
Onpa köyhää spekulointia, näkee tekstistä, että kyseessä ei ole mikään ruudinkeksijä.
Järkyttävät sivut, ei voi muuta sanoa.
Kyllähän toista voi vaikka käskeä vääntämään tortut housuun eihän sitä totella tarvi, mutta jos kauppias kieltää myymälässä kuvaamiseen on häntä lain mukaan toteltava, ovella tulisi näin ollen olla myöskin kameran kuva jossa punainen kieltoviiva päällä, sama koskee tupakointia, roskaamista, rullaluistelua,koiran kauppaan tuomista, jäätelön tms. syömistä ym.ym.ym.
Kyllä se on vaan niin, että meän sälli on ollut jo useamman vuoden ikä ja painoluokkansa pisteillä järjestelmällisesti sm. ssä ja kll,ssä, mutta sitä mihkään lähetetä muitten junttien kanssa vääntämään ku tulevaisuus kuiteski on jossain ammattissa, eikä suinkaan painissa, se verran hyvin pyyhkii koulussakin!
Olen katsellut tätä palstaa silloin tällöin ja saanut kuvan, että tässä uuden korimallin Octaviassa on ollut aika paljon pikkuvikaa.
Movie Maker sekosi (mitä teen?) :(
Kyllähän minusta Anarkistit voivat ihan hyvin mellastaa suhteellisuusteorian ympäristössä ja myös erilaisissa Marxismi-Leninismin kuvioissa, mutta jo tieteellinen rehellisyys ja itse TIEDE vaatii, että Te Erikoisnerot ja Anarkistit kerrotte sen, että mitä ns. tieteellistä teoriaa ja mitä Marxismin osa-aluetta Te käytätte julistuksissanne.
Me vaan älytään, ettei sinusta ole mihinkään.
No on se kyllä huomattu muutenkin tällä palstalla tojoa hehkutetaan maasta taivaaseen mutta AUTOISTA ei ymmäretä mitään.
Muuten ihan sama vajaamielinen häirikkö on kysymyksessä tälläkin kertaa, joka täällä on epänormaalin härskillä tavalla pilkannut kristityitä ja Raamatun pyhiä henkilöitä noin kolme vuotta yhteen menoon.
Kiusallinen tapa kyllä...
Hanki poju faktatietoa iästäni ennenkuin alat huutelemaan.
Noloa...
Ei niitä amerikkalaisia ja muita päivittäjiä kiinnosta Suomen vedet.
Itse join litran viinaa raakana dianabol kuurin aikana ja seuraavana aamuna sitten ambulansilla sairaalaan joten voin suositella välttämään viinaa ja dianabolien käyttöä samaan aikaan.
Suomi on luonnevikaisia appivanhempia pullollaan.
Tuossa tilanteessa olisi jo aika soitta sosiaalipäivystykseen ja pyytää apua.
omalla paikkaunnalla ei olut lähes mitään yhteistä tilaisuutta jossa nuoret kokoontuivat yhteen.
Luopioitunuteessa Kirkolliskokouksessa jätettiin tahallaan kiusalliset evankeliumit pois ja näin kristillisyys sai alkunsa ja tappamisen uhalla piti tunnustaa tuon kokouksen tulkinta ainosyntyisestä jumalan pojasta, kun Jeesus puhui itsestään "ihmisen poikana".
Mutta nyt sisarukseni tavallaan *painaa villasella*vanhemman ruokottomuudet, Eli panee päänsä pensaaseen ja toivoo, että inhottavat asia katoaisi olemattomiin.
En todellakaan soittanut takasin, aattelin että kai se olis taas pätenyt mun kustannuksella.
Miten äiti voisi suojella lastaan näin julmilta hoidoilta?
Aika kauheeta miten näinkin nuori voi olla näin katkera kuin minä olen.
jotkut vaan ei oo kelpaavia parisuhteeseen.
Se ei vaadi kummoistakaan älyä, jos mottaa toista turpaan.
Hän ei voisi ajatellakaan satuttavansa vaimoaan, kuitenkin kysyy haluanko hänen kertovan vaimolleen?
YKSINKERTAISTA KOKOOMUKSEN JA DEMAREIDEN REPPANA-LOBBAREITA VIEDÄÄN TEURAAKSI KREIKAN, ESPANJAN &amp; ITALIAN POLIITTISELLE ALTTARILLE!
Varmasti on auton pistokepaikoissa monen tonnin laatueroja vuokratontilla......... just joo.
Jos oot ollu oikeesti tunnollinen nuun ihmetyttää.
Uskon samoin että Xerxes on sen verran kehnomuistinen ettei muista mitä tuli luvattua.
Mistähän löytyy se suomalainen mies joka tekee ruuat ja pesee pyykit, kun vaimo lähettelee rahat siskolleen....
Sen jälkeen alusvaatemainoksetkin kiellettäisiin.
Kotoutuminen ja yhteiskuntaan integroituminen on Suomessa estetty erittäin tehokkaasti, esim. kaikki järjellinen tekeminen on estetty.
Koita nyt jo ymmärtää, että egosentristä kuvaasi feminismistä ei tulla hyväksymään oikeaksi feminismiksi.
EI GLITTAUSTA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
melkein sanattomaksi menin........
en 120.Vanhin katsomasi elokuva: joltain vuodelt 20 joku vamppyyripaska,;D 121.Pyörittele kielelläsi monta kertaa sanaa "luuseri".
Kohta kotipizza varmaan lanseeraa einespizza roiskeläpätkin kun tulee halvemmaksi kun tehä ne pizzat ite.
Tuon käytöksen perusteella asiassa on kyse siitä että exät eivät huolineet häntä.
näemme niin harvoin ja tietää, että kaipaan yhteisiä hetkiä, mutta hän sopii menonsa varmasti siellein, että emme näe, vaikka hyvin tietää että minulla on tulossa kiireinen viikonloppu...
Ei kait tuo estä naista avaamasta jalkojaan myös muille.
Ihmisruhtinaiden, muiden sydänten tulkkien ja määräilijöiden aika on ohitse Herran seurakunnassa.
Kuka väittää?
ei siitä sen enempää!!!
Itse epäilen, että on TODELLA PALJON tapahtunut seksuaalisesti.
Olemme tulleet siihen tulokseen, että Sonera ryösti meiltä aikaisemmin laskuissa.
Matujen uhri 2
Hieman ristiriitaa, johtava Nato maa sotii jatkuvasti jossain päin maailmaa, pienempiä ja vähän suurempia kahakoita, salaisia operaatioita....
Ei se ole niin, sillä lyödäkin voi muuten kuin aikomuksena vahingoittaa.
Sitten kuulette mahdolliset melskaamiset ja uikuttamiset.
JA NAISETHAN KÄYTTÄYTYVÄT KESKENÄÄN KUIN NAISET TEKEVÄT. JUORUAVAT, JA KEKSIVÄT MIELIKUVITUKSISSAN LISÄÄ JUTTUJA, PANETTELUVIMMASSAAN.
Nyt ei ole kyse lapsien synnyttämisen mielekkyydestä maailman olosuhteisiin vaan lapsien surmaamisen mielekkyydestä abortissa.
Auttakaa, mua pelottaa!
loppuosa sakoista meneekin ulosottoon .....
saa sotaveteraanii...MUTTA arvostan niit niiiin paljon että...MELKEIN jo oon sellai.
mutta se maksaa fyffee...
Se on synkkää luettavaa, ja osoittaa että moiseen vaistonvaraiseen vihaan sortuvat usein muutenkin ovat ihmisinä jo kaltevalla pinnalla.
Eivät ole rähmällään, kuten Suomi!
Tutki lisää nimimerkeillä tämän enni-mummo ja fennis bloggailevan ihmispolon kirjoituksia, niin huomaat, että ihan kaikki muumit ei ole enni-mummolla laaksossa :o(
Onneksi Islam ei ole Sinua vielä pilannut.
kaikenlaisen vieraan uskonnon ulkoisia puitteita on vältettävä valtaväestön ärsyttämisen vuoksi!
Myös Aspergillus-homeet tuottavat erilaisia toksiineja, joista esim. tremorgeenit ovat hermomyrkkyjä ja aiheuttavat syöpää, aflatoksiinit ovat toksisia hermokudokselle ja aiheuttavat maksavauriota, ja okratoksiini A vaurioittaa munuaisia.6 Penicillium-home voi tuottaa toksiineja, kuten okratoksiinia, joka on hermostoon vaikuttava toksiini ja aiheuttaa mm.
Kansan ääni-lehdykkä ei saa edes otetta kakkakikkareesta siellä puuceessä ja joutuu huonona varusteena hylkyyn kompostiläjään.
Joskus minuakin on nälvitty.
Ottaa ihan hyvin veden sisälle mutta poistaa sen samantein eli toisinsanoen vesi vain virtaa koneen läpi eikä tapahdu mitään.
Tässä on se kiusallinen pikku yksityiskohta että Pierurewan kyvyt eivät riitä ymmärtämään eroa paikallisen ennätyslämpimän kuukauden välillä ja globaalisti ennätyslämpimän kuukauden välillä.
mitä hittoo sisäinen kauneus tärkein jne mut ulkoista unohtamatta..
hohto on menny niinkui autopuolellakin
Joka asiassa.MONESTA SAAMME Soinia kiittää.
Suomalaiset on hölmömpiä.
Valojen turha räpsyttely voi vain aiheuttaa hämmennystä muissa autoilijoissa.
Tetenkin olen vihainen.
Hävetkää ja ajatelkaa ensin, ennenkuin leimaatte jonkun henkilön.
Eivät nämä viat kerralla ole tulleet, mutta esiintymistiheys on auton vanhetessa kasvanut luvattoman suureksi.
Ero Jumalasta on kauhea asia nyt ja tulevaisuudessa, se ei tarkoita "melkein mitä tahansa", vaan tyhjää oloa ja kuitenkin olemassa oloa.
Jauhat viher-vasemmiston kompostia.
Mahdat olla oikein Asiantuntija?
End Sub
Puhumattakaan siitä, että esim. Espanjassa tehdään bisnestä tekemällä kodittomia koiria, eli siellä tietentahtoen teetetään pentuja, joita myydään sitten kodittomina hylättyinä pentuina.
Oli siinä papin tyttärellä kestäminen.
Kyllä Jumalanne rankaisee kaikkia jos ei noudateta käskyjä raamatun mukaan.
Kylläpä olisinkin ollut pettynyt, jos ei kukaan olisi vastannut noin.
Kokeile perkele äläkä viisastele.
Älä mene lankaan.
SYVÄ KYYKKY.
Älkää kansalaiset menkö halpaan.
Puhutaan ja puhutaan tiekennuksista, mutta mitään ei panna täytäntöön.
Niskasärky voi olla tosiaan hirveä tiedän kokemuksesta ja hermokivut käsiin mukaanluettuna olen vuoden käyttänyt Oxycodonia max päivä 100mg siinä on lyhytvaikutteinen ja pitkävaikutteinen samassa ovat auttaneet aika hyvin nyt lääkäri ehdotti että siirryttäisiin Tramaliin 300-400mg vrk:ssa katsotaan auttaako kipuihin, on käytetty Fentanyl, Norspanlaastarit, Fentanyl auttoi melko hyvin luovuin siitä melkein 2 vuotta sitten kahdessa viikossa, lääkkeitä on pakko käyttää kun on kovat kivut.
Mulla on atooppinen iho ja tää on menny nyt raskausaikana ihan kamalaksi, puolessa välissä raskautta mennään...
Niin sisäänpäin lämpiävää porukkaa..
syö melkein mitä vaan niin massu turpoaa ja alkaa kertyä ilmaa ja kurisee ja kouristelee.
Pienenä pelkäsin poliota yms...
Liian aneemisen näköistä kun kaikkissa on sama kuvake.
Vähä ku mua ällöttää tuo läskin sisään uponnut kihlasormus.
Lapsuuteni oli muutenkin rankka, sillä olin koulukiusattuna suurimman osan ala-asteesta ja koko yläasteen.
Lapsi parat..
Toivottavasti saat jonkun sairauden ja joudut miettimään asiaa uudestaan, aivovauriohan sinulla jo on.
Naurettava ajatus!
Kyllä koko kristinuskon perusta on melkoisen hatara, kuten kaikkien muidenkin uskojen perusteet: legendat muuttuvat tosiksi sellaisten ihmisten päissä jotka haluavat niihin uskoa.
jumalauta et riipii, sen takia ostin auton
onko väitetty että aina onkaan?
Et tahdo havahtua ongelmaan kun olet 30v ja pelivelkaa 100 000e.
rytmihäiriöitä on.....ei nyt jaksa.
pelkää raukkariepu ettei telkkari kaadu!!!
a) asiamiesposti ei vieläkään ymmärrä mistään mitään b) postin asiakaspalvelu selittää asiamiespostin tytölle, että lähettäjässä on vika (tietysti vika on aina muualla kuin Itellassa... asiakaspalvelija on oppinut roolinsa kiitettävän hyvin) c) onneksi itse sain asiakaspalvelusta suht järkevän henkilön langalle, mutta ei hänkään voinut kuin ihmetellä kollegansa kanssa, miksi lajittelukeskus muuttaa vastaanottajalle toimitettavaksi tarkoitetut pikakirjeet postista noudettaviksi kirjeiksi...
Lähi-idässä on ARMOTON ANSA hyvät sotilaat...
Naureskelee miten helppo on käyttää verovaroja oman poliittisen aatteen ajamiseen.
No en uskalla puhuu, ku pelkään niit laseja ku sit alkaase "Koulukiusaus enkä kestä sitä" (Äidillä on lasit ei iskäl ja se sai ne vissii 15 v)
Ei todellakaan.
Harmi ett nussit vaan kerran samaa pojuu.
Homoseksuaalit itse suhtautuvat niihin kielteisesti tai epäilevästi eivätkä koe tarvitsevansa niitä.
1	0	0	0	4	0	-1	1	7	comments2005a.vrt 2936110	Meillä on ruokavaliossa n. puolet ja puolet raakaa lihaa ja laadukkaita raksuja.
0	0	0	0	3	0	-1	8	7	comments2005a.vrt 1139401	Eikun se johtuu siittä, minun pitää käyttää 30 euron pc tieto konetta ja kaverilla on Mac teitokone.
-1	0	0	0	2	-1	-1	13	7	comments2007g.vrt 990314	Siis liian vaikea.
1	1	1	1	5	0	-1	17	7	comments2013d.vrt 1966767	Kiitti !
0	0	0	0	3	1	0	13	7	threads2009b.vrt 2535332	Mulle sanottiin, etta pahimmassa tapauksessa voin aina pyytaa leikkaamaan valilihan uudelleen sen umpeuduttua, toisella kerralla sen umpeutuminen on kuulemma paljon nopeampaa ja helpompaa.
0	0	0	0	3	-1	-1	17	7	comments2010a.vrt 78404	
Tunnen häpeää että elän samassa maassa kanssanne.
kyl muaki vituttais... "
Jokusen kuvan olen nähnyt, ei ole hurraamista.
Mitä ne roiskii sinne sun tänne.
Itselläni kävi tässä kerran niin, että eräs mies käyttäytyi minua kohtaan todella kylmästi, siinä sitten mietin omaa käyttäytymistäni, mitä olin tehnyt väärin...
Oletkos liian ali-ikäinen tälle palstalle.
kauheaa arvostelua miksi se nyt noin tekee ja miksei opiskele jne.
Tuntuu olevan todella leija.
sitä tuskaa en halua kenenkään kokevan
Pötyä.
Rahvas saa maksaa erikseen.
Taas käytetään rahaa eläinrääkkäjien avustamiseen.
I once thought that I had found the path, for so long I believed in all your bullshit.
0	0	0	0	3	0	1	8	7	comments2014b.vrt 20297	Naaras :
-1	-1	0	-1	2	0	1	14	7	threads2017a.vrt 3266783	Kukaan ei varmasti ole ajatellut asiaa syvällisemmin, ihminen joka vertaa näitä kahta uskontoa keskenään ja asettaa ne samalle viivalle on tietämätön, oppimaton, naivi ja kaiken lisäksi hölmö.
1	1	1	1	5	0	-1	8	7	comments2007b.vrt 2014434	Tiedän kyllä, että kärjistit, mutta olihan siihen pakko torstain kunniaksi tarttua ;)
0	0	0	0	3	1	0	6	7	comments2008e.vrt 1027962	Mutta viimepäivinä eräs ystäväni, kysyi oliko miulla r-vika.
0	0	0	0	3	0	1	10	7	threads2003a.vrt 1986009	Ja kaasarilla kummatkin?
-1	-1	0	-1	2	0	0	2	7	comments2016d.vrt 725836	Ja kun ällöt kolmikymppiset vaimokkeella lähestyy ja sinä olet tietysti vaan komistunut vanhetessasi lisää,voit taas valita kauniin nuoren naisen,ja antaa akan muuttua suohirviöksi omassa rauhassaan.
0	0	0	0	3	0	0	2	7	comments2009f.vrt 1092069	En vielä tiedä.
0	0	0	0	3	0	-1	10	7	comments2014e.vrt 2533071	housussa on rusina
1	1	1	1	5	1	1	6	7	threads2011a.vrt 2269408	Toivon kaikille palstan lukijoille hauskaa vappuviikkoa!
0	0	0	0	3	0	1	2	7	comments2011b.vrt 2149271	Me voisimmekin siitä sitten sen jälkeen ryhtyä hallitsemaan myös Ruotsia.
0	0	0	0	3	1	-1	13	7	comments2008c.vrt 3531290	Muukalaisetkin näyttäytyvät sitten vähän julkisemmin meille kunhan me ollaan järkeennytty pikkasen.
-1	-1	-1	-1	1	-1	0	15	7	comments2009e.vrt 1117947	ei kuulu sulle vaikka haiseekin!
0	-1	0	0	2	0	1	16	7	comments2009c.vrt 883916	sellaisia hulluja, jotka laittavat 600 tEur taloon hevonkuusessa.
1	-1	1	1	4	0	-1	13	7	comments2008a.vrt 693856	vielä pitkälle pötkitä, vai kuvittelitko et hyvän koiran tekee pelkästään hyvä saalisvietti ; )
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	19	7	comments2007c.vrt 3078491	Vaikka asunto olisi kiva, niin ei kai se ole sen arvoista kuitenkaan, jos sen mukana tulee paska äijä?
0	0	0	0	3	0	1	3	7	comments2011d.vrt 2896606	Raamattu on kirjakokoelma, ei yhtenäinen yksittäinen teos.
0	0	0	0	3	0	-1	13	7	comments2006a.vrt 3029174	kuudella mantereella asuneena saattaisin kertoa jotain....
-1	-1	0	-1	2	0	-1	2	7	comments2012c.vrt 2942425	Mikäli arvostat hyvää asiakaspalvelua, älä MISSÄÄN NIMESSÄ mene Melpo-Antiaan.
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	17	7	comments2013f.vrt 206910	Ihmiset siis käyttävät nettiä paljon enemmän kuin ennen, mutta ne käyttävät muita portaaleja kuin suoli24.
0	0	0	0	3	0	1	9	7	comments2013d.vrt 759576	Mutta sen olen ymmärtänyt, kun siellä on joskus jotain erikoistavaraa, että kannattaa olla nopea, että ne loppuu ihan hetkessä.
0	0	0	0	3	0	0	16	7	threads2007b.vrt 670342	Tapasin jokin aika sitten miehen ensi kertaa...
0	0	0	0	3	0	-1	17	7	comments2009a.vrt 3707757	- Käytä ovessa turvalukkoa.
1	1	0	1	4	0	0	12	7	comments2005d.vrt 4232673	Itse olimme kyllä tyytyväisiä palveluun.
0	0	0	0	3	0	0	2	7	comments2007a.vrt 1686644	Olosuhteet vaihtelevat ja jehovantodistajissa on eroja.
Noi sun jutut on aika säälittäviä ihan oikeesti,onko sulla muita harhoja ja persoonallisuuksia kun nää kaksi?
JYRKKÄ EI KIERTOLIITTYMÄLLE!
toihan on aivan hirveetä!!..
EI Upgrade, EI päivitys.
Torniosta rip
Minusta teillä ei ole oikeutta lähteä väittämään ILMAN PERUSTEITA, että TÄMÄ ja TÄMÄ on Jumalan tahto, ja Hän haluaa SITÄ ja TÄTÄ ja TUOTA, ja jos et tee niin, se on syntiä ---&gt; helvettiin.
yhtä paskan kuulosta kuin jazz.. stana.
kuka ymmärtää?????
Viimein mieheni jäi kiinni että petti minua tumman naisen kanssa.
Varsovan puolustusliiton pääsihteeri Jaanus Schäfer on juuri ilmoittanut liiton päämajan muuttamisesta Moskovasta Viipuriin.
Ei sitten älykölle tullut mieleen että ydinvoiman puolustajathan voittivat jos silloin kun ydinvoimala päätettiin rakentaa?
Tarvitaan yleistä nöyrtymistä, kansallisen yhteistyön löytämistä sekä täydellistä IRTIOTTOA nykymenosta .
HETI DRAGSVIKIIN KOULUTUKSEEN JA SEN JÄLKEEN TAKAISIN SYYRIAAN JA IRAKIIN SOTIMAAN MAANSA, JA PERHEIDENSÄ PUOLESTA
Toi lähdekoodi oli virheetöntä ennenku pistin ne angelfirelle, mut angelfire työntää noita bannereita ja muuta sälää lähdekoodiin...
Ei tää edenny mihinkään.
ei vidu mitä paskaa
Vaikka sitä toivoisi että tollasessa asiassa vois muuttaa toista, niin et pysty!
biitsilököilyä ja karvarintojen katselua
Ei niistä millään kannata satasta enemmän maksaa/kerta.
Silti vaan aika epätoivoinen olo, pelkään pahoin et se todellakin on vaan sossuille läpihuutojuttu ja sen jälkeen alkaakin vasta pitkä prosessi.
Pitemmän päälle kiusaat vain itseäsi, jos "roikut" hänessä ainoastaan sen vuoksi että et halua aiheuttaa hänelle mielipahaa mikä väistämättä erosta seuraa.
Huolestua voi monella tavalla mutta aloitus on kyllä huolestumisen pohjanoteeraus, siinä on kyse ihan muusta kuin oikeasta huolesta toisen ihmisen puolesta.
Syöttiläsmakuntien paskanaamat
Portit kiinni, joka ikisessä kohdassa, missaä nykyinen EU-laki ja YK-lait sen vaan sallivat.
Siivoojat vähän ahdisteli meitä tuolla Reginassa, tulivat huoneeseen silloinkin kun oltiin päiväunilla.
Kauppias on nuorehko, huonoa suomea puhuva mies, varmaan näitä romanialaisia, joita aina keväisin putkahtaa tänne stadiin.
Miksi et voi uskoa todeksi?
On tämä niin raskasta ja vaikeaa työtä tämä vaippojen ja korsettien, 'luennoitsijoiden', Hessun ja Jussin ja muiden, rahtaaminen Pohjanmaalle, että sitä joskus oikein jää ihmettelemään, että miksi tätäkin työtä tekee, ja kannattaako se loppujen lopuksi?
Kenties tyypillä on takanaan työura joka perustuu sille että valehteli itsensä töihin ja nyt työura on yhtä sähläämistä ja eteenpäinkaatumista, takkuilua, vastuunpakoilua ja yleensäkin kurjaa koska oikeat taidot , henkinen kapasiteetti tai koulutus eivät riitä työn asialliseen hoitamiseen ja tästä tulee sitten lisäpaineita - ja kiitoksena tästä "suoritan työtäni joka ei ole minulle lainkaan miellyttävää!"
Kiinnitys huono..tarkista..kyllä sen pitäisi olla jämäkästi kiinni ja mitään klappia ei saisi olla.
On totta vieköön aivan mahtavaa että meidänkin maassamme on kaltaisiasi ihmisiä jotka kokevat olevansa muiden ihmisten yläpuolella.
kolmanneksi vaikka siitä jollain ilveellä joutuisi syytteeseen niin oikeus löytäisi porsaanreikiä ettei mitään tuomiota edes tulisi.
Pysyn mieluummin kireäpipoisena!
Minä vihaan nyt.
Siksikö että Lawrence yrittää nyt uudella (tai vanhalla) tavalla leimata korjaushoitoja tarvitsevat perversseiksi?
Ja äes on oikeen Sampo 270, kyllä ny klimpit menee tohjoks.
se on joskus hiukan nolookin ku kattelee lehestä vaan naisten kuvii enemmän ku miesten.
Näin te tulette syypäiksi kaikkeen viattomaan vereen."
Tää maailma on mennyt ihan pipariksi!
Onko tuo se sama tyyppi mikä ajaa karhumäellä kuin pullopersesika liikennesäännöistä piittaamatta ja kiilailee muita tiellä liikkujia?
Olen todella laiha...
Ihan kamalia teitte meille.
Voisi kuvitella, että se johtuu siitä, ettei ole tyytyväinen omaan elämäänsä?
Lukioaikana yritin vältellä häntä, kun tajusin, ettei kiusa millään tavalla lopu, vaan muuttuu yhä kamalammaksi.
kerro nyt jotain menee yöunet muuten...
^ Jos päivittäin käytät koukku syntyy ennen kuin huomaatkaan.
Jep, ja suurimmat hurskastelijat löytyvät mm. juuri TÄLTÄ PALSTALTA, jotka itsekin tekevät noitakin mainittuja "verosuunnitteluja", mutta koska ne ovat köyhemmän puolisia, niin niitä vaan VITUTTAA kun joku tekee sitä samaa verosuunnittelua vähän isommassa mittakaavassa :D
Corollako hiljainen?
Turhaan toivotan
Poista ne jotka ovat liian kalliita.
Siihen jäi käyntini ja juurihoito jäi kesken.
En halua sotkea eläämäsi kun oma elämäni on toisinaan sekasorron vallassa.
Onpa kauhea asia.
Muuten, taitavat ne Haaviston suosittelijat olla vähän itsekin jollakin lailla omituisia!!!
Onko tuo hirveän huono vaihtoehto.
Kyllä se on hyvin surullista ku kattelee noita video pätkiä on ne saanu kärsiä :(
tampereelta talleja?!!
Musta toi ämmä ammeessa on aivan yliveto jutska.
ihmetellä täytyy joidenkin kestokykyä.
Nuija on nuija.
Hyysäyssysteemi ei vaan toimi tässäkään asiassa, vaan tuloksena on vastareaktio.
siis tälläisiä homoja, pilvenpolttajia, ikuisia opiskelijoita ja maailmanparantajia pk-seudulta löytyy!!!
Suurinosa "vajaavaisista" on vain kongitiivisesti heikkoja.Henkisesti lahjakas ei välttämättä sitä ole sosiaalisesti.
mustasukkaisuus.Miten voi niin edes ajatella,omistamisen halua se on ja jos kumppani vielä sen "pinnan alla" pitää,huhuh.
Eikö neito ymmärrä tätä?
Mitäs merkitystä sillä on mun elämälle?
Täysin moraalitonta ja edesvastuutonta porukkaa nuo viherpiiperöt!
Se näyttää olevan massakopiointia ja kovaa pyrkimistä pois yksilöllisyydestä.
Vaan mistä ihmeestä olette saaneet päähänne, että liian hyvin kuuluvat askeleet johtuvat nimenomaan "väärästä kävelytyylistä"?
Minäkin olen tavannut nörttejä joiden vakio-aamiainen oli roiskeläppä kokiksen kera - yökkis!
EOK puolustaa yksilöitä ja yrityksiä, kun viranomaiset laiminlyövät velvollisuutensa tai hyökkäävät heitä kohtaan perus-ja ihmisoikeuksia loukaten, sanoo Juntunen.
Uudellamaalla paukkui peltiä kymmeniä kertoja, kymmeniä tuhansia euroja paloi, mutta kenen syy...no lumisateen!
Itse en käsitä miten pitkään jaksaisin parkua muiden ihmisten edessä, jos olisin oikeudessa hävinnyt, enkä kuitenkaan haluaisi olla missään tekemisissä voittaneen kanssa.
Hyvin vaikea
Sille härnääjälle riittäisi, että turhautunut mies lyö häntä turpaan (niinhän hän miehellekin tekisi).
Tätä on nähty, koska netissä on pedohunterit jotka pistää kuseen Auerit ja vastaavat
En
Juu ne tappaa jopa mut henkisesti.
nää asiat tulee hoitaa toisella tavalla siellä paikanpäällä tasapuolisesti eikä leikkiä olevasa jotain laupiaita samarialaisia jotka armosta valikoivat ne joita autetaan, hävetkää piipertäjät sitten vielä syyllistävät sellaisia joilla ei ole osaa tai arpaa näihin tapahtumiin
tää palsta tuntuu olevan täynnä wannabegootiksi leimaajia, ja muita heikkohermoisia.
Asiaa on ihmetelty jo pitkään, mutta jostakin syystä ei kunta halua hoitaa asiaa tai sitten onkin siitä kysymys että ollaan kyvyttömiä hoitamaan noinkin tärkeää asiaa.
että hylkäät simpanssin ihmisen lähimpänä sukulaisena ja turvaat sian ja ihmisen sukulaissuhteeseen kuin hukkuva oljenkorteen ?
Ei saatana
Miksi jotkut on kauhuissaan
Todella vaikeaa.
Pakko kysyä tällasta, kun alkoi vaivaamaan.
Kun liikunnallinen kuntokin oli melko säälittävä (esim. 1500m cooperin testistä), oli asialle pikkuhiljaa tehtävä jotain.
Onko sulla tapana pistää kaikki epäonnistumisesi aina jonkun julkkiksen tai poliitikon päälle, vai millä luovuudella yhdistit moisen moskaväitteen kehenkään Niinistöön, joka nimenomaan VÄLITTÄÄ meistä suomalaisista, etenkin sen TULEVAISUUDESTA, toisin kuin eräät, jotka muistelevat menneitä tai puhuvat tyhjiä utopioita kertomatta, millä mitäkin aiotaan kustantaa.
Ja nyt en enää aio vastata kaltaisellesi jälkeenjääneelle mitään.
VITTUUN PYSTYYN HALLITUKSESTA TÄYTTÄ PASKAA VALEHTELEVAT LIIKAA
elämä on jokaisella, joskus vähemmän kiinnostava ja tylsä..
Kylähullu pelle.
Joulurauhaa ei luettu tänä vuonna minun sydämelleni.
Ei kannata uskoa yliampuviin, liikaa lupaaviin mainoksiin, ne eivät yleensä pidä paikkaansa.
Ei mitään uutta, samat vanhat katkeruuden aiheet.
Mä oon kyllä ihan sekaisin, koska mä en oo mä vaan mun nicki joka on mä, tai mun veli...
Kun se ei onnistu hyvällä, niin yrität pahalla.
Mistähän johtuu, että nämä pallerot ovat kuin takamuksiin ampiaisen pistämiä, kun kirjoitan jotain.
Masokistille tämä asuminen sopii hyvin, ei normaali ihminen tästä nauti.
Muutenkin on kaupungin talous jo retuperällä ja velkaa kasvatetaan.
siinäpä kaksi maanpetturia, on meillä maassa johtajat.
ikävä kyllä nelitahtisuus liittyy perämoottoreihin, ja onneksi purjehtiminen ei kuulu perämoottoreihin.
Ikävää suhtautumista oman kansansa jäseneen on kateuden tuoma pahuus ja siitä tulevat lausumat.
Menisikö kukaan imemään naudan nänniä?
- masturbaatio, ehkäisy, homoseksuaalisuus (Jumala loi seksin lisääntymiseen) - noituus, saatananpalvonta (Jumala loi ihmisen itselleen alisteiseksi) - kulttuuri, taiteet (Jumala loi maailman valmiiksi, ei ihmisen tarvitse luomistyöhön puuttua) - tiede (Jumala pitäköön salaisuutensa) - kaupungistuminen (Jumala loi ihmisen osaksi luontoa) - urheilu (Jumala antoi ihmiselle rajallisen fyysisen suorituskyvyn) - muoti (Jumala loi ihmisen alun perin alastomaksi)
Menehän keskusteleen ongelmistasi johonkin muuhun palstaan, kiitos ja näkemiin!
Sano nyt vihdoinkin se todellinen syy miksi haluat sen poistoa.
Tämä on se ikävä totuus, josta kukaan ei pidä ja josta voi sanoa että se on totuus.
- jotakin mönkivää tai selvästi elävää, epämääräisen näköistä tai jotakin kylmää ja hyllyvää - Nostaako limainen elukka ihosi kanalihalle?
Monet silloin luopuvat, he kavaltavat toisensa ja vihaavat toinen toistaan.
Jestas sentään.
tuo vaan ihmiskunnan kurjan puolen julki!
Jään pähkäilemään, mikäs se miehen rooli siinä parisuhteessa sitten on, onko oikein mitään.
Mistä tämä käsitys on saanut alkunsa, että halutaan ehtoollista vain pyhien kanssa?
SE ON YKSILÖLLISTÄ ei riipu varsinaisesti sukupuolesta, vaikka toisen sukupuolen yleinen katsaus näyttäisikin, että toinen sukupuoli olisi yleisesti ottaen heikompi kuin toinen, silti aina löytyy kummastakin sukupuolesta älykkäämpiä ja typerämpiä.
Outoa, kun ei ole ennemmin kerrottu, vaikuttaa että on keksitty juttu?
Kyllä soneraankin saa jonottaa yli puoli tuntia keskellä arkiyötä ja asiastani jättämä selvityspyyntö ollut vireillä jo 1,5 kk eikä vastausta.
Metsästysharrastusta kait tarkoitettiin päättömällä ja raaalla.
No haloo!
Vaatikaa noudattamaan lakia, mikäli muuta väittävät.
Eipä tunnu olevan laki kaikille sama tässäkään asiassa.
nii ja sit ku sanoo vaikka että "mitäs tässä, eipä kummempia" ni sit käydään valittamaan että oot tylsä jne.
Esim. "Hubit näkyviin?" eikä "OMG apuu mää e tiä mitää!"
Miksi et ilman kiertoilmaisua sanoa suoraan, että olen mielestäsi tyhmä (kuten naiset yleensäkin).
oisko kirkkomäessä taas ollu ongelmaa kun näytti yhteen kohtaan kipatun kokonainen sorakuoppa ? eipä sitä sitte muualle riitä.
kauhee ikä 1,5-2,5+v..joka asiasta kiukkua.
Idiootit teinit sivulta pois.
Eihän se tuntunut yhtään miltään.. jälkeenpäin olin vain kauhuissani.
Mutta että tieteelllisenä itseään pitävän laitoksen virallinen edustaja lääkärinä esittää uskontoa ratkaisuna ongelmiin...
Pois.
Sydän on niin kipeä, etten uskalla itse ottaa yhteyttä.
Heitän tähän alkuun nämä rankka lapsuus ja kokemukset etten oo saanu tukea tai kokenu tulleeni rakastetuksi sellaisena kun olen...huutoa ja vaikka mitä.
On nyt lähestynyt tätä ja nähnyt niin paljon vaivaa, että on manipuloinut miehen ja minun välit poikki.
Vallan sokaiseva vaikutus on varsin yleinen ja usein käykin huonosti jos niin käy.
(Olen siis noin 10kg ylipainoinen) Näytän läskiltä, ja kuntoni on huono.
Älytöntä ajatella että koiran paskomisesta saisi sakkoa...
Äläpäs valehtele tai minä kerron joulupukille.......†
Tällöin syntyy välttämättä tilanne, että nainen jää ikään kuin velkaa miehelle, ja syntyy tiedostamaton tai tietoinen ajatus siitä, että naisen pitäisi korvat taloudellinen ylläpito miehelle seksin muodossa.
Et vieläkään ymmärrä.
Olen väsynyt tähän tunteeseen.
Kuitenkin pelkästään sen osan, että naisella on oikeuksia, mutta ne tasa-arvoiset velvollisuudet tuntuu unohtuvan ikävän monelta naiselta.
Joten lopettakaa kaikenlainen paskanjauhaminen ja katsokaa omaan sydämeenne mitä siellä on.
Teissä on ihmistä enemmän kuin minussa.
Sillä onkin oma lehmä ojassa.
Se kehtasi lyödä minua vielä toisen kerran ennenkuin sen kaverit vei sen pois.
No mulla on nyt lähteny kilvet kahesti ja siinä onki ollu vaa kuuden päivän väli ku kahtee ratsiaa posautin ekalla kerralla meni 64 ja tokalla 57 mutta kummallaki tahto multa kilvet repiä &gt;:(
Voi että kun se suvakki on säälittävä.
Selittely on täysin turhaa.
Käski heti yöllä minun lähteä takaisin kotiini Vantaalle poliisilla uhaten .
Pelkästään hyötyä, jos ei etsintään tuhlata aikaa.
Turha repeloida esimerkkiesi päätöntä epälogiikkaa.
Tiedän, että haluan olla tämän miehen kanssa ikuisesti, mutta harmittaa, koska hän ei halua sitoutua.
Syyllisyyden kanssakaan ei voi elää!
Tietääköhän tyyppi että jatkuvasti tämä psykonainen levittelee hänestä asioita kuin jotain meriittiä kun oli ukon sängynlämmittäjä?
Itse arvostan kyllä kotimaatani suuresti mutta perinteiset suomalaiset nimet ovat rumia ja tylsiä joten miksi nimetä lapsi Maijaksi jos ei pidä koko nimestä yhtään.
En tiedä mikä tässä on näin vaikeaa kun en tavallaan uskalla ottaa koiraa jos en hoida sitä hetken päästä ja se annetaan pois.
Meidän pitää unohtaa että mitään vuodenaikoja on olemassakaan.
Joskus harmia jopa ihan aidoille narsisteille.
Varmaan itse sikisit neitsellisesti ne muksus, joita nyt suojelet tuolta hirveältä "synniltä".
...
Provopetteri jostain Porin-Rauman suunnasta näitä ammatikseen postaa palstoille.
Menkää pelaan kolffia niitten hihhulikavereitten kans!
Sori vaan.
Vielä joitakin vuosia sitten jolloin koirien tuonti Suomeen noilta löytötaloilta alkoi ei kissoja päässyt edes katsomaan, koska olot olivat niin hirveät!
Missä perähikiällä jaetaan potilastietoja kaikelle kansalle?
Tuotako opit uskostasi?
ei yhtään paheksuttavaa...mulle vaan santoaan että älä sano mitään.
Lukiossa nimittäin saisit panostettua KIELITAITOON.
pahin riski
Koko päivänä ei oo nimittäin tullu muuta ku proxy erroria kun oon yrittäny...
Toki sitä toivoisi että olisi loukkaantuneena eksynyt metsään.
Olisin kuitenkin hyvin huolissani Suomalaisen alkuperäisväestön heikosta syntyvyydestä ja syrjäytymisriskistä, joka synnyttää muukalaisvihamielisyyttä entisestään.
Siellä saadaan joko palkka tai "tukkapöllöä" (1 Kor 3:11-15).
Mutta onneksi en kaipaakaan sinun neuvojasi
Et sä sit tykännyt minusta.
KOSKA LUOTAN JUMALAN LUPAUKSEEN, JONKA HÄN ON SANASSAAN ANTANUT, eli siihen että kasteen kautta uudestisynnytään, vedestä ja Hengestä.
Member kannatta prkl vie hankkia!
(Kotiaresti, ei viikkorahaa,m selkäsauna jne..) ei mitään
Ei kukaan ajattele äireen kuolemaa...
Lihantekonsa ja syntinsä hän tunnustaa Lain mukaan synneiksi.
Aivan oikein maataloustuet kaikki pois ja kuluttaja maksakoon tuotantokustannukset, viljelijän palkan, rahtimaksut ,jalostuksen ja kaupan osuuden ruuan hinnassa.
Kateus on kamala asia, ja nyt kalahti pahasti paperimiesten omaan nilkkaan!
Mä olin jo niin pettynyt."
ja sit joskus se tulee tekee mulle jotai taas nii sit ku yritän panna vastaa nii se työntää mut seinää..
Paras kun otat yhteyttä oikeaan koirankouluttajaan, ja jätät nämä höpinät täällä omaan arvoonsa.
Uskomatonta että kehtaa vielä väittää moista!
älä alennu moiseen, turhaan älä alennu moiseen itsemurhaan ei sille mitään voi jos elämä potkii päähän sun pitää vaan taistella ja tänne jäädä älä sano liian aikasin hyvästi älä tee sitä sen takii et joku sut jätti vaikka kuinka huonolt tuntuu älä tee sitä älä tee sitä, älä tee sitä
Millaisia harhaanjohtavia tietoja virkamiehet lähettivät?
Sijoittajien into lisääntyy hintojen laskiessa...
milloinkaan en ole ollut niin yksin kuin huonossa parisuhteessa, ei ole lämpöä ja läheisyyttä pettäjän tai juopon kanssa..
Jos minulta kysytään, niin ei ole vahinko.
No onhan noita idiootteja muuallakin kuin hankintapäälliköissä- siis ne jotka eivät halua uskoa volvo-volkkari yms.
Ja lisää on tulossa velallisille!!!!!!!!
Mutta suhteessa noin puolet tilauksista on mennyt väärin.
Tietoa on mutta sitä ei haluta oikein käyttää home- ja sisäilmasairaiden oikeudenmukaisuuden puolesta.
Jutta ja veltto vasurit kiimassa ryömi, kyllä he suostuu kaikkeen.
Perustupauunoihin sellainen uppoaa, mutta ei vähänkin fiksumpiin ihmisiin, elämmehän sentään jo uudella vuosituhannella.
Miten voit provosoitua vaikkei sua provosoida? kiristääkö pinna.
Päästä alkaa voimistuu alan itkee ahistaa nii paljon, tärisen, on kylmä tai kuuma, näkö himmenee, meen lukkoo, suu kuivuu, painaa rinnasta, tulee sekoomisen tunne, pako tunne että haluu pois mutta en tiedä minne jne.
Vapaakauppasopimuksella halutaan saada oikeus käyttää isompaa kauhaa rosvottaessa kansalliset voimavarat rikkaiden haltuun.
Sä olet liian hintelä..
Tänään jos sattuu pilkka mieli oleen niin kiitä vaikka minua.
Erohan siitä tuli, ei vaan kovinkaan pehmeä eikä rauhallinen.
Miksi tällä ei olisi väliä?
Olet ollut todella 'hidas' jos entinen miehesi oli puhunut ennen sinua avioerosta tyttärelleen...ehkäpä hän ei niin 'sairas' ja ymmärtämätön ollutkaan...
Tätä ovat uskovaiset tilanneet ja saaneet, oletko ylpeä tästä?
puhu vaan omasta vaimostas!
Se on rasittavaa jos aina kun toinen koskee tietää että nyt se haluaa seksiä.
Minulle sivuston ainoalle täysjärkiselle juttu ei mene jakeluun ei sitten millään.
ja muuta hölynpölyä ei nyt tule.Sen sijaan tulee jotain muuta.
Olipa harmi ettet tällä kertaa vastannut itsellesi itsesi esittämään kysymykseen min.
Siitähän se liitto koostuu,ei mistään tyhjänpäiväisistä lahjoista.
jossa myynti edelleen puutteellinen, asehulluuden tilasta, seksuaalinen alistaminen josta itse akti edelleen kerronnalla puutteellinen, yleisen hallusinaatiojärjestelmän, vanhoillisen uskonnollisuuden, ja Rubikin-yleis-sivistyksen ja sen siirtymisen arvomaailman, hyvinvointi, osallistumisena turvallisen miljöön, ulkopuolisen ympäristöön, vertailuun käyttämällä ammattitaidotonta, hektistä, julkisesti, henkilösuoja-tietojen jakamisena, luonnon tasapainoisuuden vastainen
Oon monesti nähny et se on huijannut mutsille, mut enhän mä voi koskaan puhua ehkä sen takia mun perhe ja mun sukulaiset luulevat että se on paras mies mun äidille.........
Toivottavasti en joudu altistumaan katselulle.
Täytyyhän somali- ja iranipoikienkin saada kuukausittainen kymppitonninsa Stockmannia varten jostain!!!
Lisäksi suurimmalla osalla jumalanpilkkaa(monikohan kristitty USKOO OIKEASTI, ja noudattaa kristinuskon oppeja muutenkin kun kasteissa ym älyttömissä rituaaleissa?)
Ja nämä kaikki saarnaamis ja haukkumiskommentit täällä ihmetyttää, koska miksi haukutte iällisesti keskeneräistä ihmistä, kun sellainen ihminen tarvitsisi enemmän tukea valintoihinsa, kun haukkumista.
Ja vaikuttaa aivan siltä että sinä et ihmisenä häntä paljon kiinnosta (esim.
HEILLE ON LEVEÄ PORTTI HELEVETTIIN PÄÄSEMISEN HELPOTTAMISEKSI AVATTUNA.
Se on aikojen alussa jo niin määrätty, Sitten joudutte SIPERIAAN, PERUNOITA KASVATTAMAAN ÄHÄ KUTTI
Epäsäännöllisille ja kaltaisilleni mukanaroikkujille on vaikea arvioida lukuja, ellei sitten satu pääsemään esivalvojan papereihin kiinni saadakseen jotain arvioita.
Siihen kun perustaa ufotietoutensa on vahvoilla elämässä, tai ainakin vahvassa lääkityksessä.
myöskin jos tuotteessa ei ole päiväystä jäljellä kuin päivä tai kaksi, halutaan alennusta koska sitä ei ehdi syödä(miksi se silti pitää ostaa?). kassalla "huomataan" (kunhan on ensin hyllyä tutkinut kauan että on löytänyt ko.tuotteen) että tuote on vnnhenemassa ja halutaan alennusta, silti ei kelpaa jos ehdottaa samaa tuotetta sieltä hyllystä paremmalla päiväyksellä.
Että semmoista.
Tosissasiko vertaat liiterin rappeutumista elävien eliöiden kehitykseen?
Nää on niin keksittyä skeidaa :)
Pitäisikö hirveästi ylistää firmaa jonka vuoksi päädyin väliinputoajaksi ja koulutin itseäni vuosikaudet aivan turhaan?
mutta sitäkö se tarkoittaa??
ei hyvää päivää...
tämä on seuraus väärin tehdyistä asioista ja tiettyjen pelaajien kiukuttelusta.
Hohhoijaa vaan, kun lukee näitä viestejä...
Siinähän sanotaan, että vain syntiä tekevien sielu on kuoltava.
Äänestämään en häntä nyt kuitenkaan tule, kun ei kyseessä ollutkaan puhdas Suomalainen.
Kovin vastuuntunnotonta tehdä sama moka joka päivä oppimatta siitä mitään...
Sä et voi mitenkään tietää toisten elämästä mitään.
Mutta oliko se sen arvoista?
Siksi varmaan unohdin, ku mun vihannekset ovat useimmiten pakastevihanneksia :(
Kaikki hakkerit ja virustelähettäjät kuuluisi laittaa elinkautiseen vankeusrangaistukseen!
Miks jotkut viitsii kaivaa jonkun yli 3 vuotta vanhan aloituksen ???
Palstan paskaväki väittää vastaan, mutta että ihan päämulkku, psykopaatti tuli näyttämään tyhmyyttään!!
Voittehan leikkiä sitten kotona.
No se paksureisinen kun roikkuu ruokatunnit tääl ja faces kun muuta elämää sillä ei ole
Eli ohjeista lukemalla selviää että mihinkä kohtaan se jumpperi pitää laittaa.
Luuserimeininkiä sulla, sullekkin on sopivia muikkeja olemassa kun käyt pyörähtämässä klo 11 lähijuottolassasi.
Ei piä poika/tyttö nuin suuttua, siittä tulloo verenpainetta.
Olen sanonut hänelle, kuinka paljon tilanne painaa minua, mutta hän ei ota sitä kuuleviin korviinsa ja on tehnyt selväksi, ettei aio muuttaa välejään exäänsä!
Olisikohan kenties tummempi tai muutoin ruma naamataulu ?
en varmaan koskaan enää näe rakasta ranuaani kun lestaatiolaiset antoivat miulle pottikiellon koko pitäjään yhyyyyy!!
Laita äijä äkkiä vaihtoon!
Lopputulos idvd:llä on niin surkeaa, vaikka vidokamerani on huippuhyvä :( Lisärahanmenoko ainoa ratkaisu pulmaan?
ei evolution voi uskoa normaalikehittynyt ihminen,,kaiki lait on samaat,,,eikä välimuotoja näkyy,,,dinosauruksista 85 % on mielikuvituksellista juttua määrättu,porukka halua soveltaa kaikkia omien ,,,,useammiten toisenopettamien tuovat häirinnän joka hirveällä taipumattomuudella yrittää todistaa omat mieltömykser todeksi esimerk.
Ainakin meillä joskus oli niin ja oppilaat kokivat sen noloksi.
Itse olen yrittänyt vangita punaista sävyä Canon PowerShotilla, mutta vaikeaa on.
Moni mies kokisi vaivaannuttavana, ei yksin ABB.
Vielä pahempaa: Mark Shuttleworth on puhunut, että Ubuntu siirtyisi rolling release -päivityksiin.
nämä muslimit marssi jotai mielenosoitus marssia.....niin kuin kaikissda eu;n maissa nykyään tapahtuu...
Sysmäjärveen on mennyt Keretistä Ruutujokea pitkin kaikkia myrkkyjä mitä kaivos syyti.
Lue idiootti kenttäteoria, jota sinulle on useasti tarjottu.
Taasko Katainen on soitellut
Rkp vaikuttaa ajavan ruotsin etuja pakkoruotsittamalla suomenkielisiä lapsiamme jotta ruotsi voisi saada kilpailuedun ainakin suomeen nähden esim.
savolaisella rupee isoratas lyömään tyhjää yhä pahemmin kun se täällä multipersonoi ittekseen.
Mikään noista ei kylläkään helpota kehitysmaiden ruokaongelmaa, koska kaikki tuotteet viedään rikkaisiin länsimaihin.
Itseeni sattui aika paljon eron tapahtuessa, olisin kaivannut kaverien seuraa mutta kaveritkin sitten ennemmin hengasivat exäni kanssa kuin minun.
Sinä kuitenkin syyllistät vain metsästäjät.
Kun taas miettii niin kasvaako ne paljoo paskaakaa?
Tämä urpo ei ole tainnut ikinä Alfa 156:ta ajaakaan.
Eikä se ihmetytä, sen saa mitä tilaa.
..
Onko tuossa nyt mitään ongelmaa?
Paljastit kiukaasi suurimman mokan kysymyksen muodossa, oletko nyt tyytyväinen????
Hänhän on puhunut "sinkkiarkuistakin" luulisi,että hän pohtii tarkkaan sinne lähtemiset.
Eiköhän työllä ja materiaalilla täytetä henkisesti köyhää elämää ja mielikuvituksen puutetta.
Kohta tekee elämänkertakirjan jossa kertoo avioerostaan ja haukkuu Junoa.
Kukahan se siellä on väärintulkinnut TS:n.
Ei siinä tittelit tuo uskottavuutta kun teksti perustuu aina arvailuun tai vain toisen osapuolen sanomisiin.
mitääh?
Ammattitaito monella hukassa.
Ymmärrän pointin omia pelastuksen vain omalle pienelle piirille,näinhän sitä toimitaan kun pelottaa,mutta se on julma ja raakaa asenne.Amen.
lisättynä sillä että luottamus ei ole ollut ihan 100 %...
Toki ne vaatteet on aika kalliita ja mielestäni ne näyttää vähän "vanhemman" odottajan vaatteilta..
Tuskin mikän toivelomamatka kiukuttelevan, salaa tiineeksi hankkiutuneen muovihirviön seurassa...
Palatkaa takaisin linnaan, te vangit, joilla on toivo.
Niin kuin on sanottu, totuus on heikoilla, kun uskomukset pääsevät jylläämään.
Kamala sanoa, mutta pitää myös antaa epäonnistua.
Tätä haluttiin kun vasemmistolaisia arvoja aletaan hyväksyä.
pakkohan sun oli lopettaa,kun jäit varkaudesta kiinni,kärkkäisellä,nähty on
Itse erosin jo vuosikymmeniä sitten kirkosta kun huomasin sen todelliset kasvot.
Ompa irstas muija
jos todella olet saanut tuomion kunnianloukkauksesta ja herjauksesta, et ole sopiva henkilö kirjoittamaan kristillisiä asioita tänne.
Ei . . .
Näkee, että olet lukenut välillä Aku Ankan Pelle Pelotonta typerien autolehtien sijaan.
Mutta nyt olet kumminkin näyttänyt että olet pelkkä onneton pelkuri.Joka lähtee karkuun heti kun tulee pahat paikat.
Naisten yksinkertaiset aivot eivät voi tajuta omaa typerää toimintaansa joten vika on tietysti sitten siinä "kiltissä miehessä" joka ei vittua kutkutakkaan.
Rauhaa ei voi saavuttaa ilman että kaikki islamistiset maat tuhotaan, toivon että tuhoaminen alkaa pian.
Harhainen maailmankatsomus: Läpläp ja spekuloiminen Syy: Ajanviete ja työllistyminen ihanteella ja ihanteilla Miten muistan tällaisen elokuvan tämän piiristä kuin The Bodyguard ja The Assassin: Koodinimi Niina
Se muuten kirjoitetaan siwa, huomaa w eikä v, pöllö.
Kastrupin idealismi on täyselottomien ja täystajuttomien mielensisältöjen idealismia, jossa havainnot ovat kyllä tietoisuuden sisällä mutta tietoisuus ei havaintojen sisällä.
Miksi piti ottaa lemmikki, mistä ei selvästikään ollut käsitystä mitä sen hoito ja elämä on?
Erään kaverini tuttavan poikaystävä painosti eroamaan yliopistosta, koska oli itse "vain" AMK:ssa.
kauvalla????
Voi hyvänen aika: "Vietän aikaani kotona, sängyssä maaten, luen, ettei kulu sähköä, näpsyttelen tänne kun puhelin on oltava ja puhelimessa netti jolla vuokran voi maksaa."
Mutta kirjoitin sen siihen vain siksi koska MINÄ en ole täällä _todellakaan_ sanallakaan maininnut ENTISESTÄ uskonnostani ja nämä (luterilainen) nyt väittää että olen itse kartonut olevani Saatanan palvoja, en ainakaan tässä elämässäni!
Sitä saa mitä tilaa
niin justiinsa, kylläpä jollain oli taas hauskaa...kyllä joillakin mielikuvitusta riittää...
Et välttämättä pitäisi häntä minään sellaisena hyypiönä jolla ei ole mitään ihmisarvoa, muttet toisaalta varmaankaan tahtoisi olla hänen kanssaan missään kovin läheisissä väleissä, vai mitä?
Viikkotehtävän prosenttikaan ei kelvannut jennukalle vaan taas änkytti että sai tahtonsa läpi.
Kuka jyyrgen oli nimellä tohtori jyyrgen kirjottelemas trollei tyyliin vuos sitten?
Eikä omani taida olla enää edes kaikkein pahimpia tai ehkä en vielä tiedä mitä kaikkea "kivaa" onkaan tulossa.
Olen antanut hänelle kymmeniä tilaisuuksia tehdä toisin, muttei mitään pysyvää muutosta ole tapahtunut :(
No selitäppäs missä se Jeesuksen ruumis sitten on ja mikäseoli joka meni taivaisiin Jumalan oikealle puolelle??
mutta vuoto ei kivaa....
NYT KYSYY TYHMÄ
Kyllä Sosialismi on kantanut kauheaa hedelmää.
jopa ruoka on jo trendi ilmiö, maailmalta tulee teille heikkoluontoisille tieto mitä tänäkesänä kannattaa syödä.
Sehän se sinunkin pahin vikasi on vihernatsi.
En ketään häiritse sietämättömän hirveällä tavallani.
Nyt taisi kolinakka "vähän" liioitella.
Tympeä Matti toisti jo alulle laitetut toimenpiteet aivan kun omina ideoinaan.
Minusta tuntuu, että olen aina töissä, töissä ja töissä!
Arvelin jo tekotavasta että kyseessä oli muslimitekijä ja niinhän se taas olikin.
Enkä nyt tarkoita vaan tätä palstahölmöilyä...
Ilman ystäviä ja rakkautta elämä tuntuu niin käsittämättömän pahalta.
Teepä se.
Meillä on kaksi 1v uros gerbiiliä joten minua alkoi pelottaa, että alkavat gerbiilini tappelemaan vanheten.
Noh sen kai siitä saa kun 1. Kirjoittaa väsyneenä.
Huoniihin hommiin taas en menisi edes 17€ tuntipalkalla Totuus näköjään tuli!!!
Työttömiä ei todellakaan ole hemmoteltu: heitä on rääkätty ja alistettu työkkärin taholta ja pakotettu pilipalikursseille tai 9 € pakkotöihin vain, jotta poliitikot voisivat päteä ja esittää vähentäneensä työttömyyttä.
Eihän sinusta ole kuvaa??
Jos vaikka itse joskus matkuisi, edes sinne Turkkiin, niin voisi olla paljon paljon viisaampi, eikä tarvitsis täällä jauhaa saissea....
Uskonnoliset ryhmät on tuhottava.
MINÄ TIEDÄN (valitettavasti) ja se riittää minulle.
hyysäreitä, kukkahattutätejä sekä munattomia voivottelijoita vastaan.
Vapaavuori kehuskelee juuri yle svenskan sivuilla,että kyllä hän oli tietoinen siitä,että gukkelilla oli hakemus vetämässä valtion tukeen ja kerkisi jo eilen sen luvatakin kun päätös saatiin aikaan.
Haluuks olla haukuttavana!
Mieltä!!!
Sen lisäksi, että hän kokee kaikki edellämainitut pelot häntä alkaa ahdistaa myös muisto siitä, että on tullut elämän aikana pilkatuksi olan takaa mahdollista vastassa olijaa, tullut jopa kielletyksi koko hahmon olemassolo.
Aivan uskomatonta kuika pelimies imaisi palstan naiset ja sai niiltä huomion.
En onnistu ihmissuhteissa ja raivoan vähän väliä, hyviäkin aikoja on mutta palaan aina takaisin enkä usko parempaan, tuntuu että en halua uskoa parempaan, en uskalla uskoa parempaan.
Tämä on surullinen päivä suomalaisessa demokratiassa.
Harmi että tämäkin voimailulaji kärsii kiinnostuksen puutteesta kansan keskuudessa.
Päivän jeesustelut
Niin kait, kun ei meinannut Hultin laskuttaa kentän käyttäjiä, joten jokuhan sen maksaa, jollei Finavia!?!
Mä tulin pelonsekaisin tuntein katsoon, onko novellini poistettu.
Siis olet kypsynyt kissanomistajiin.
Ihan kuin se olisi joku lupakortti käyttäytyä miten huvittaa.
Mitä tässä vois tehdä.
Miksi pitää alkaa neuvomaan mitään reittejä, kun et mitään tunnut tietävän.
Matikka pielessä?
Jes 27:7-8 7 Nuokin ovat viinistä humaltuneita, horjahtelevat väkevien juomien huumaamina: pappi ja profeetta juovat ja horjuvat, viini on vienyt heidät mukaansa.
KRP on epäonnistunut manipuloinnissaan kun tuomiota ei tule ja taas on yksi oikeusmurha vältetty.
Onko se Vantaata hallitseva puolue siis DEKOOMUS?
Jos sukupolvi jolle työttömyys oli tuntematon käsite ei koko työuransa aikana saanut mitään sukanvarteen, niin sekö on jälleen yhteiskunnan vika?
On jotenkin hienoa moraalitajua, jos tietää ja katsoo tuollaista ja senkin jälkeen kuvittelee, että ei kai tuollaista meidän hienossa yhteiskunnassa tapahdu?
Olet nyt väärillä jäljillä.
Onko se Espan puisto tarkoitettu sitten siihen toimintaan, että homoystävät pääsee pusikkoon runkkaamaan sormella toisen suolensisään jotta sormikastu paskaan, kumpis niistä sitten nuolee sen paskassa olevan sormen puhtaaksi.
Haluatko, että kerron mitä eroa?????
Kyllä täällä on toinen samanlainen, joka vihaa ja inhoaa yli kaiken välinpitämättömiä sotahulluja, joka ainutta herrasta narriin asti.
Te jotka pyhitätte elämänne metallican haukkumiselle niin varmaan ootte myös sitä mieltä että ne 50 000 suomalaista oli jotenki kieroutuneita ku ne osti stadikan loppuun 45 minuutissa.
EI SAATANA JA HOHHOIJAA!
Pääministeri reagoi hysteerisesti, kieltäytyi vastaamasta kysymykseen ja alkoi puolustella sitä, ettei hän ole itse veronkiertäjä.
Mukava saattaakin osoittautua kusipääksi, tympeältä ja ylpeältä vaikuttava onkin hauska ihminen kun paremmin oppii tuntemaan.
Ja vielä "Oikeat ammattilaiset".
Helvetin Kalpaki ois tiputtanu sen narrilauman jatkosta.
Kumma kyllä, ongelmia on ollut nimenomaa VAGinoissa, joissa on ilmeisesti vesijäähdytteisiä (jotenkin fiksusti" imusarjaan/sylinterikanteen integroituja) välijähdyttimiä sekä bensa- että dieselkoneissa."
Oikea rakkaus ei katso sellaisia maallisia asioita, mutta oikeaa rakkautta ei ole kaikille ikinä :(
Ehkä tämä äiti ei ollu enää nin "tillintallin",mut jos skoudet olis viittiny laittaa pillin suuhun,olis voinut olla totuus tarua ihmeellisempi!
Oli pakko sanoa sitten vittumaisesti, että meinaatko huudattaa pentuasi koko loppulennon, että muut 200 kärsii myös????????
Peljätti niin kovaa, ettei valoja edes voinut sammuttaa.
Jos rupeat elämään sairaan ehdoilla edessä on vain alamäkeä.
En äänestä en ainkaan näitä viimevuosina kh ja kaupunginvaltuustossa sählänneitä.
Parempi olisi päästää irti, koska tuolla tavalla sitä vaan pitkittää ja molempia tai ainakin toista sattuu varmasti.
Itse sitä pari kertaa kokeilleena voin kertoa, että kaksi viikkoa oli todellakin maksimi, jos pystyt syömään siät 1,5 kk, sinä OLET SISSI.
Kukahan se tyhma lienee?
Liikaa painotusta Halmstadin cup-tappiolla Brommopojkarille, joka tosi häviää Helsingborille huomenna hei!
Talahan on persunatsien Göbbels!
Olen pahoillani ennustettavuudesta.
Kaikkea saatanaa ne mulqwistit keksivät?
kaikki viedään hesaan, survotaan saatana pikkuiselle alueelle kaikkea mahdollista, laajentaa ei osata.
Kotko torjui Mylliksen
Niin, heitin pahan ja paha se olikin.
Koska osalla Kepun äänestäjäkunnasta on sitä joutomaata tuolla maaseudulla, piti "ympäristöasian" varjolla Kepun silloin ajaa läpi nämä tuulivoiman rakentamis- ja syöttötariffituet.
Ei niitä silti kukaan näädi.
Varoitan lehmät jäätte aina hopealle.
Tämä homoylistäjien toivemaa, mites muuten?
UK on luisunut RASISTISEEN TYRANNIAAN.
Ehkä slobo oli ns. maksava yksityisasiakas ja rahaa vasten sai siis parempaa kohtelua, mutta tuntui pahalta katsoa tätä nuoleskelua kun minua taas kohdeltiin kuin löysää paskaa.
ei ole menestynyt ei
Et voi epäonnistua!
PETROSKOI :
Toivottavasti uhri oli suvakki.
Poroshenkolle pitäisi pukea ylleen tyttöjen balettiasu ja laittaa tanssimaan balettia Helsingin Kansallisoopperan lavalle.
Olen vasta aloittelija joten ei varmaan kannata ostaa monen tonnin kitaraa! onko WILLIAMS kitara hyvä??!!
Näin moni ajattelee, ääneen ei saisi sanoa eikä kirjoittaa..
NO SINÄ VOIT SUORITTAA SEN AJOKOKEEN JOS HALUAT, MUTTA SE EI OLE PAKOLLINEN KIRJALLISEN LISÄKSI, MUTTA JOS TUNNET TARVITSEVASI SITÄ NIIN SENKUS SUORITAT.
Kataisen tulevaisuustutkimuksen tilaaminen Himaselta on toimepide tähän suuntaan, mutta pelkäänpä, että sieltä tulee enemmän filosofista hölynpölyä kuin mitään konkreettista ratkaisua mihinkään.
Ja turpiin kunnolla...
Iskelmä on niin syvältä.
Alkaa kohta mennä hermot!
Pienetkin asiat ärsyttävät minua.
Sairas olet ja pahasti valehtelet.
Mieheni ei taida tietää miten vähällä on että menettää minut.
etkä usko itsekään tähän!
Juutalaisten johtaja YITZHAK SHAMIR kirjoittaa artikkelin "Terror" jossa toteaa mm. "Juutalainen moraali ja juutalaiset tavat eivät saa olla esteenä terrorin käytölle osana sodankäyntiä arabeja vastaan"
Onkohan siinä VHH:ssa todella jotain pahasti vialla, vai onko tuo tyyppi jotenkin sairas?
mli Miten helvetin epätoivoinen voi olla tämä paljon nuorempi narttu, joka roskis-Pasiin lankesi?? :D
olen ruma, lyhyt, tyhmä ja pienimunainen, mutta muuten erittäin hyvä, ellen täydellinen.
En minä jaksa stressata auton hyvinvoinnista sen enempää eikä tarvitsekaan.
Saatte polttaa niin paljon kuin haluatte KUNHAN MINÄ TAI MUUT SAVUTTOMAT IHMISET EIVÄT TARVITSEE HENGITTÄÄ MYRKKYÄNNE!!!
Ja että kaikki se tuntuu sinusta nyt niin epäreilulta.
Aika paha juttu?
Rasistit ulos suomesta..Pikakarkoituksella Pohjois-Koreaan.
en ihmettele nuita lihavia että miksi ovat niin lihavia, kun sattuu viereen....ihan sairasta, taukoamtonta mässäilyä ja rouskutusta.
Hanne kun on niin kettu koko akka.
Olin odottanut kyytiä 38 minuuttia kun taksi no. 175 toi asiakkaat noin 20 metrin päähän taksitolpasta Tammelantorin grillille ja otti siitä niin kutsutusti lennosta pari uutta asiatkasta!!!
Koen ne lähinnä nolaavina itselleni ottaen huomioon, mitä joitakin asioita tällä keskustelupalstalla on juteltu ( minusta usein täysin riippumattomista syistä).
Omaa päätään voisi koiranomistaja käyttää, missä päästää koiraa juoksemaan.
Käyhän se noinkin päin,mies on viiden vuoden päästä 50v.Aloitti vieraissa juoksemisen ja sen verran kivaa se vissiinki on, että haluaa eron.
Eipä mene enää aikaakaan kun ystävät raatelevat jonkun hengiltä.
Itse alanyassa 4 vuotta peräkkäin käyneenä sanoisin myös että alanyumin tarjonta ja vaatekauppojen koot huimasti huonommat kuin keskustassa.
Älä ryhdy matkimaan muita, koeta keksiä itse jotain.
Siinä se taas kerran hyvin nähtiin, miten kaikki ajattelevat aina yksinäisistä nuorista miehistä.
Joo, sori kauheest mul oli vähä tylsää
E-ei.
Eri mieltä ei sovi kenenkään olla, eli heidän pitää saada rauhassa haukkua naistuskansa pois.
Olipa joukossa erään päiväkotitädin lapsikin, se vasta ilkimys olikin.
On tämä ollut myös hupaisaa seurattavaa tämä Jyrki Kataisen viattomalla naamalla hehkutus, että ostakaa palveluja, mutta milläs hallituksemme toimilla kaluttu eläkeläinen ostaa näitä palveluja.
Samoin kuin te ennen olitte Jumalalle tottelemattomia, mutta nyt olette saaneet laupeuden näiden tottelemattomuuden kautta, 31. samoin nämäkin nyt ovat olleet tottelemattomia, että myös he teille tulleen armahtamisen kautta nyt saisivat laupeuden.
En tiedä ketä voisin enää karkottaa???
Jonossa vaan ajelin perjantaina ohi ja ajattelin että siinä on taas joku kännissä suhannut.
Olen sitä mieltä, että noin tekee ns. kevytkenkäinen nainen, jota miesporukassa kutsutaan myös monin eri nimin alkaen h*orasta ja päättyen p*nopuun kautta makuupatjaan.
Näitä tällaisia tapauksia on koko pori täynnä Aloittavat alkoholilla ja kannabiksella ja päätyvät huumeluoliin raiskattaviksi
Tässä on vaativa tentti pojille.
mikä MIKÄ se on mitä minun piti ostaa.
Miten päättymättömän surkean tapauksen se sinusta tekeekään...
onko sulla nyt kaikki kotona? vai onko siellä ketään kotona?
Selvät merkit: sinä hysteerisenä vahdit hänen jokaista askeltaan ja hän kapinoi!
Asenteissa olisi kaikilla petrattavaa, mutta se on faktaa että jatkuvasti näitä rikkeitä tehdään ja syyllistytään siihen ettei meille voi tapahtua mitään.
Lehti uutisoi artikkelin ingressissä ”Kristittyjen vaino on pahinta Pohjois-Koreassa, jossa voi saada kuoleman rangaistuksen pelkästään Raamatun omistamisesta.”
Arvoisat osakkaat täten ilmoitan, koska yhtiömme säännöt velvoittavat, mahdollisista kovaäänisistä suolistokaasujen purkautumisista xx.xx 2006 alkaen, koska sairastan xx xx xx tautia ja se saattaa aiheuttaa em. kovaäänistä ääntä.
Myllyjärvi=rottien naapurissa.Keltinmäki=kelttien asuttama.Pupuhuhta=retro lähiö- rauhallista.
EI MILLÄÄN.
Elämä ollut yhtä helvettiä aina.
On inhottavaa huiskia puskan takaa.
Miksi vitussa nekerot on niin herkkiä heidän arvostelulle.
ovat stalinisteja tai antisemiittejä...
Yhä uudelleen kysyn miksi?
En ihmettele, koska oot kuitenkin joku homo joka nuolee paskaa.
En kyllä suosittele.
BTW, täysin turha ketju...;)
Poliisit nauttivat sadistisesta teostaan, koska poliisiopistoon hakee ainoastaan sadistit: http://www.urbaanisanakirja.org/word/sadisti Se on suurin tekijä sisäänpääsykokeessa, että omaa sadistisen ja narsistisen persoonallisuushäiriön, kuten tämän palstan poliisinpalvoja.
Pahimpia ovat norskit.
Vahinko kun käy ei siinä itku enää auta.
Mutta ne kuuluu jokaiselle ja jos jätkällä on jotain sitä vastaan että mä piereskelen tai käyn kakalla niin on se kumma!
Tai edes vaikene!!"&lt;
&lt; muija mullekin sano suoraan että on ollut miesten kaa jotka oli parempia sängyssä vain siksi että niillä oli isompi &gt;
mä en taho uskaltaa kattoo sitä tietyy henkilöä pitkään.
Kuollut ei ole voinut kuolemalleen mitään, mutta petetty on tehnyt pahaa mitä suurimmissa määrin.
Millaistahan surullista tulevaisuutta tottelevaisuusryhmä Suomelle suunnittelee?
Oot varmaan mies joka ei tajua raskaudesta mitään.
Muutenkin nuoria miehiä torutaan tyhmiksi, silti eikö se ole ennemmistö miehistä niitä vanhempia jotka lähestyy nuorempia tyttöjä, joiden profiilissa lukee "EI YLI 10 VUOTTA VANHEMPIA KIITOS", kuin nuoret miehet lähestymässä 50 naista, jonka profiilissa lukee "Ei pikkupoikia kiitos."
Aamulehdeltä typerä kirjoitus, oikein hehkutti kuinka ruotsin opiskelu on hauskaa, silti joku sanoi tiivistetysti "tykkään kielistä esimerkiksi englannista" järkyttävää miten paljon tähän turhaan kieleen panostetaan suomessa ja tavallaan viedään suuri panos englanninkielestä, joka nyt tunnetusti on maailmankieli, ruotsia ei tarvi kukaan, ei edes itse ruotsalaiset.
Toinen harmittava piirre oli rengasmelu, joka sekin on mielestäni suurempi kuin edellisessä mallissa...
joo olen huomannut saman asian että jos naiselle puhuu miehiin kohdistuvista nöyryytyksistä niin vähättelyä kohtaat heti ikään kuin nainen olisi ainut joka voi kokea häpäisyä olen päättänyt että minun myötätuntoa ette saa ennen kuin myönnetään meihin kohdistuvat nöyryytykset vääryydeksi
Surullista.
Äläkä saatanan sekasikiö sotke tähän sivullisia.
Lapset vain synnytetään maailmaan ja jätetään kasvattamatta.
Onneksi en asu siellä.
4. Karsea vuosien masennus
Miehesi on kovin tulinen, energinen ja voimakas.
Ongelma on vain se että jos joku ryhmässä tekee niin silloin pitäisi kaikki maahanmuuttajat tuomita.
Oli nämä totta tai ei niin tosi sairasta.
Käytä hyvä mies kumia tollasen kanssa.
Vaihtakaa johtajaa, joka osaa neuvotella eikä vain lakkoila ja änkyröidä.
Olen yrittänyt tietoisesti lopettaa naksuttelun, mutta aina kun unohdan ajatella asiaa, naksuttelu jatkuu.
kepu pimittäjä taas laulaa koulus opetettua sontaansa.
Ei ihme että on riitaa kun on käytös tollasta.
Pakotetaan joku identtinen kaksospari olemaan paikallaan syömättä ja juomatta niin, että toinen istuu ja toinen seisoo.
En olisi ikinä uskonut!
Lopettakaa pa...kan jauhaminen ja maksakaa mitä olette velkaa.
Nuo koira allergikot" näyttävät "terrorisoivan" nykyisin joka alueella.
Ainakin itse saan ahdistuskohtauksen jos pitää työntää euro parkkiautomaattiin.Ajatus peliautomaateista,arvoista tai voita heti sijoitusrahastoista on todella kaukana.Kaikki omat rahat on kovalla työllä ansaittu ja kituuttamalla säästetty.
Ei oo edes mahiksii toiseen sukupuoleen ku on niin iso pää että niitä vaan naurattaa ja ne lähtee pois.
Olen valvonut koko yön ja miettinyt että mikä mulla oikein on.. lähden kohta lääkäriin.
Ps. Edelleenkään edes useamman kyselyn jälkeenkään pyydettäessä yksikään (ketjun suunpieksijöistä) ei ole tuonut esille faktaa väitetyistä metsäyhtiöiden riistohinnoista alan yrittäjille ja exclusive sopimusvaatimuksista.
ÄIDINMAITO SÄILYY
huokaus.
Suurimmalla osalla suomalaisia luxusmatkailu keskittyy reitille Helsinki-Tallinna C tai D hytissä tapahtuvaan örvellykseen.
Vanhuksia ja mamuja vaan virroille lisää
Lisäksi, Helsingissä on tutkitaan mahdollisuutta RAJOITTAA nastarenkaiden käyttöä kaupunkialueella, koska kadun pinnasta irtoava tiepöly heikentää hengitysilman laatua.
Minä en.
Serviisi on perustettu vain välineeksi monenlaiselle vääryydelle.
Viina juoksee ihan yhtä hyvin ulkomailtakin ja siinä se näkö (henki) lähteekin.
EI SYYTÄ ELÄÄ
Siis "kaahaileva" neiti ompi kyseessä, nyt on annettu jo tarpeeksi vinkkejä...
Onko vaikeuksia tajuta, ettei 380ppm ole yhtään mitään !!!
Sinä seuraat tätä kuin hai laivaa, ettei tässä olisi nyt juuri se mistä aloituksessa puhuttiin?!
En halua sellaista Suomeen.
kiire saada lainaa, niin kohta eivät luottotiedot ole enää ok...
Totisesti, sinä et kykene leikkaamaan maata kahtia etkä kurkottautumaan vuorten huipuille.
Jos nyt on niitä töitäkään...
ulpss! vaikka olen sinua nuorempi, sorry vaan.
Efesolaiskirje 2 4 "mutta Jumala, joka on laupeudesta rikas, suuren rakkautensa tähden, jolla hän on meitä rakastanut, 5 on tehnyt meidät, jotka olimme kuolleet rikoksiimme, e l ä v i k s i - K r i s t u k s e n - k a n s s a - armosta te olette pelastetut- 6 ja yhdessä - h ä n e n - k a n s s a a n - herättänyt ja yhdessä - h ä n e n - k a n s s a a n - asettanut meidät taivaallisiin Kristuksessa Jeesuksessa,"
Sikäli esimerkkini on kenties huono.)
KETÄ KIINNOSTAA???
Osa jäi kyllä pahastikin alakynteen.
Ei juuri kannata korjata.
Exäni kutsui minua vainoharhaiseksi ja tunsin itseni pahaksi ihmiseksi kun kuvittelen jotain sellaista.
Tällä kertaa tuho tulee sisältäpäin, kun nälkiintyvä kansa raivostuu.
Vl:t ovat vain ottaneet itselleen vääränlaisen vallan päättää missä kulkevat Jumalan valtakunnan rajat ja mikä on syntiä.
Sinä olisit ollut varmaan ikionnellinen, kun joku tulee noin kehumaan omaa rakasta, mutta äh, minä kun olen niin huonolla itsetunnolla varustettu, että suoraan sanottuna v****ti.
Se ei todellakaan tee positiivista vaikutusta naiseen, jos nainen huomaa, ettei olekaan se miehen ensisijainen kiinnostuksenkohde, vaan on jossain ties kuinka monentena vasta listassa.
Sen verran on tullut tuttuja vastaan Suomi24-treffeillä joten kuvaani en nettiin laita vaikka kaunis ja mallinmitoissa olenkin.
Pienikin hengästyminen vei voimat ja tuli sydänoireita.
se sääli kun osuuskauppa osti euromarketit, tulee niitä jäänsinisiäsilmiä ikävä........
Edelleen kaipaan apua, merkit on jo tiedossa mitä käytän mut kannattaa varmistaa että ne menee takuulla oikein.
koska hän on "vain" avustaja.
Sattui sellainen tk fysioterpeutti että häntä ei kiinnostanut hevon vi..ua minun vaivat.
Mikä helevetin väyrynen!??!
Tyhmäkin?
Onhan siinä kylmäaseman tontilla(ja viereisellä) melkoisesti tilaa, siihen vaan semmoinen palatsi, että kehtaa maksaa kahvista sen ryöstösumman mitä nykyään pyytävät.
Langattomuus ongelma..
Kyllähän sen tietää, mitä ryyppääminen Suomessa maksaa, ja Jere ajettiin nurkkaan, lehdet kirjoitti kaverista kaikkea paskaa, ja musta maalasi maineen.
Viisas asuu nyt vuokralla, antaa läskin isännän haroa olematonta tukkaansa.
(Hmm... tässä maailmassa ei kyllä ole hyvää ja halpaa, mutta anyway.)
mutta se vaatii ihan älyvapaan määrän varastamista.
Joo, tosi on, käsihygienia on itsestään selvyys ja rahat on tosiaan paskasia ainakin egyssä.
VAPAAKSI
Mutta siintä ei saa puhua, koska siintä ei saa puhua, koska muumimamma ärtyy..
1800-luvun raittiusseura EI ole kadonnut mihinkään.
Maku on Suomalaisempi kuin yksikään suvakki!
Niitä lienee Miljoona???
siinä on unelmoijille vähän todellisuutta......koirat puree ruokkivaa kättä......
Raju kyrpä takoi..
Myös itsensä selkään puukottamisen he taitavat suvereenisti.
Verostus on moraalinen kysymys, kaikki yhteiskunnallinen toiminta on moraalista lähtöisin, muuten olisimme anarkiassa.
Täälläkin olet enemmän ollut eroittamassa Jumalan rakkaudesta, kuin siihen johtamassa.
- haluat siis sairastua tappaviin tauteihin, surulllista
Tyypillistä hörhöilyä.
Sorretaanko vähemmistöä?
En voi luottaa kehenkään
Jos valtuustoon tulee sellainen joka paikan vastarannankiiski, hänelläpä juuri ei ole mitään mahdollisuuksia saada yhtään asiaa valtuustossa läpi.
Minusta tässä on viitteitä sananvapauden toteutumisen estämisestä, yhteiskuntarasismista, ihmisen perustarpeiden diskriminoinnista, mielipideilmaisun estämisestä jne jne.
Käsittämätöntä.
Näin meitä ajattelemattomia huijataan...
En tosin usko enään siihen että selviän tästä ahdingosta, koska on ylitetty niin monta rajaa mitä ei voi ikinä enään korjata.
avovaimonsa ei hyväksy.
onhan se kivaa kun kaikki on niin kännissä ettei juhlista muista mitään ja koko parin vuoden työ ja touhotus menee hukkaan morsiusparin osalta kun vieraat ei sitä edes muista että mikä olikaan teemaväri yms.
Otan sen hekilökohtaisena loukkauksena ja ilmiannan sen.
No sittenhän ymmärrät, miksi et saa pillua?
Tää oli mun päivystysvuoro, ihme hannarit.
Demokratia on vastakohta Jumalan vallalle, raamattu ei siitä mainitse mitään hyvää.
Muut jo tietävät kaiken!!
onko nalliakari taas täynnä marjanpoimijoita?!
Veronkieroa taas tämäkin.
Katu työmaita joka paikassa ympyröineen, kevyenliikenteen väylät päällystämättä isoja kivenmurikoita täynnä, mee sie insinööri joka nää suunnitelet ajaa sinne polkupyörälläs.
Sairasta, että lähettelee kuviakin vielä.
Minä yritän nyt jatkaa elämääni puolikkaalla sydämelläni kantaen aina syyllisyyttä ja pohjatonta ikävää, jota mikään ei koskaan täysin poista.
Vähän nolotti kun piti risteyksestä lähteä ja kierrokset vaan nousi eikä mitään tapahtunu.
En klikannut niitä ja Norton alkoi huutaa punaisena :(
Samoin narkkarit...
Hormonit tasoittuu ja ajatukseen tottuu, joten tilanne helpottuu siltä osin ja viimeistään parin vuoden kuluttua katselet lastasi ja ajattelet kauhulla mistä olisitkaan jäänyt paitsi, jos olisit hänet abortoinut.
No hemmetti...
Ne vaan eivät ole tippaakaan mielenkiintoisia - etenkään silloin kun on oma mies jota katsella.
AIVAN ONNETTOMAN HUONOSTI KIRJOITETTU.
Luuletko että sitä tiketin saajaa voisi "vähempää kiinnostaa".
Monen yksinäisen kotimatkan jälkeen, se tyttö sitten lopetti taas katseet ja taas pelkäsin, vaikka kyllä ymmärsin että miksi ihmeessä se tyttö jaksaisi minua katsella kun en tee mitään.
Koskaan en sisintäni saa tuotettua ulos, aina jää sisimpääni paksu villakerä.
On teillä muuleilla niin jutut vailla mitään järkeä.
mä sain kantattua ilman että kaaduin..." Apuva...
En pääse terapiaan, koska olen "liian terve".
hyvä että menevät pois, mutta mitä tuo´yksi kirjoittaja kertoi että äijät ois sanonut joillekin että nää repii ton sun koiras kappaleiksi?
Onhan se tietysti vähän tylsää, jos samaan aikaan pidetään ohjelmaa toisaalla.
ei historiassa naiset ajelleet mitään karvoja pois niinkun nykyään monet naiset sitä tekevät sellaiset naiset eivät voi hyväksyä itseänsä luonnollisena.
Hyvä tuotto persaukisten selkänahasta revityksi.
Pelkään
Annoit siis täydet työkalut Töölön lääkäreille haastaa sinut kunnianloukkauksesta oikeuteen.
Onnekseen ovat niin tyhmiä, että eivät sitä ymmärrä ja jatkavat vaan.
Voi ei!
Kun saat toisen näyttämään herkkyytensä ja luottamaan sinuun, niin isket heti vyön alle.
voi kuulostaa hassulta, koska mehän pääsemme vain taivaaseen tai helvettiin, mutta siitä on niin paljon puhetta, että sellaisen kuolema, joka harjoittaa magiaa(spiritismi,ennustus..)tulee olemaan kauhea.
Helsingin Kalliossakin jo treenataaa itsemurha pommituksia !
Just joo.
Voisit opetella myös ajattelemaan.
Sinä olet se sairas tässä mene äkkiä hoitoon!!!
* En ole ansainnut tätä (positivisista asoista)
Jos olisi ollut rohkeutta olisin mennyt äidille sanomaan pari valittua sanaa...
vajaa pari viikkoa!?
Tämän lisäksi EU- ja EMU-kytkentöjen kautta tapahtuva kurjistaminen tulisi ehdottomasti lopettaa.
tapahtuneen Jerusalemin hirvittävän verilöylyn jälkeen.
No ei onnistu ei sitten millään.
On sama asia kuin valehtelu ja varastaminen.
sossu tantasta teet asianajajasi välityksellä tutkinta pyynnön poliisille.
- Osa heistä oleilee Suomessa pysyvästi ja sen LISÄKSI ON HAVAITTU (!) henkilöiden lyhyitä käyntejä maassamme, sanoo Supon päällikkö Seppo Nevala.
Olin menettänyt elämäni tärkeän kumppanin, menettänyt rakkauden kohteen ja rakastajan, olin jäänyt yksin ja halusin vain seurata häntä... kaipasin, tuijotin tielle, odotin, olin elossa, mutta kuollut elämään tätä päivää.
tosin raamatussa sanotaan, älä pidä muita jumalia, joten voi olla että muita on mutta se raamatun jumala on oikea, koska siinä niin sanotaan, ja se vastaa sun rukouksiin, toisin kun joku budaha..
Ei se maailma ihan pelkkiä julkkisjuoruja ja ihmissuhdedraamaa ja torakankärsäjuttuja kuitenkaan ole.
Mut en silti usko sua :P kuka sua uskois?
ei omaa rakasta, jolle sanoa nukkumaan mennessä hyvää yötä ym.
Aika ristiriitaista mielestäni.
Humalahakuisuus on iso turn-off...
VAIKKA LÄHESKÄÄN KAIKKI NAISETKAAN EIVÄT OLE TÄLLÄ HUIPPUTASOLLA, JOLLA VOISI VAATIA HUIPPUTASON MIEHIÄ.
Eipä itseäkään siellä kiinnosta käydä.
Kyykistymällä (kengät jalkaan) mies on vain hakenut lisävoimaa kavalaan hyökkäykseensä viatonta vastaan.
Mikä näitä suomalaisia spykoloogeja ihan oikeesti riivaa?
Kuka hitto käyttää yhtään missään noin antiikkisia selaimia.
Kärsin ajoittain tosi pahoista kivuista, menee jalat alta yms...
Ei se silti sitä tarkoita et se oikeesti on kiimassa muuhun kuin siihen rahaan.
Mulla ois oikeesti kiire etkö viittis tehä vähä nopeemmin niit hommii.
Minä en ymmärrä, miksi A.A:n pitäisi olla syyllinen.
niin eivoi mitään..
niistä vaan menee hohto kun on käytetty muutamia kertoja...joskus ne eksyy mukaan mut...noh, musta tuntuu jotenkin inhottavalta ehdottaa liukastetta tms..tulee olo että "laitetaan tätä kun mä en kiihotu tarpeeksi"... ja edelliselle kirjoittajalle siitä leikistä: meillä on jossain sellanen aikuisten peli(hmm, missäköhän..)jota ollaan joskus pelattu...siin on tehtäviä yms.
kyllä on elämä surullista.
Toinen mieltäpainava asia on jatkuvat virhelogi- ilmoitukset ja ilmoitukset poistamistani ohjelmista (can't find sitä ja tätä).
Nakin tunkemisesta nakin sisään taas ei voi tulla mitään, tai jos onnistuu niin kauhea sotku ja loppu leikeille.
Mutta esimerkiksi Helsingissä on kaikki mahdolliset epäluottamus tekijät:
Kivaa renkutusta YleX:llä!
Uudemmista autoista ehdoton surkki oli Moskvista Pajero maasturi, jonka ostin "uutena" (rahoitusyhtiö oli hakenut omansa pois ja ostin rahoitusyhtiöltä), täysi p##ska koko auto, useampi vaihteisto meni takuuseen, runko takaa poikki virheellisen vetokoukun kiinnityspisteen vuoksi ym. ym.
Mutta on pöyristyttävää, mitä "Ari" sai maistaa!
Niin miehen haaveet ja aito työ lytätään täysin epäasialliseksi toiminnaksi.
onko kaikilla savea aivojen tilalla...???
Selkä köyryssä köpöttelee ja puheet on ympäripyöreitä latteuksia.
vanha...
Harva uskova tälläkään palstalla elää ja kirjoittaa ihmisiksi.
Eihän kukaan toivo, että lapsia kiusataan koulussa mistään syystä, mutta se mitä kirjoitan on ARKIREALISMIA.
(Et taida osata englantia kovin hyvin?
Täynnä kirjoitusvirheitä ja mikä parasta sieltää sai täyden oppimäärän -kuinka tunnistaa aidon Rolex-kellon väärennöksestä !!
että aika naurettava ketju.
Ymmärsin että koronlaskua markkinoilla odotettiin, ja sitä ei tullut, niin propaganda kukoistaa, kun saa aikaan tuollaisen kirjoituksen, EIHÄN SITÄ koron-nousua kai kukaan ja mikään odottanutkaan!!!!!!!!!!!!!!!
Ne vaatteet on niin julmetun rumia etten niitä kuitenkaan lapseni päälle pukisi joten otin mieluummin rahat.
Uusi Suomi: Talousnobelisti haukkuu suomalaispoliitikot:
Outo humma.
Korot nousee, BUHAHA-kaveri tihentää tahtia.
Tästäkään ei heillä ole muuta "todistetta" kuin omat lörinänsä.
Äänekäs sovinistiörkki! ;)
Itkin ja vapisin, huusin ja kiemurtelin.
Ellei sitten ole niin itsekäs kusipää että tykkää niin paljon huomionosoituksista että mieluummin jättää toisen epätietoisuuden valtaan.
oho oho..
Niin, mikä ihme tuo nyt on oikeastaan..
Olen heikko, aina ollut.
Ihmettelen suuresti, miksei h-lääkärisi maininnut mitään epäilyistään vaan sait kuulla sen vasta myöhemmin.
Eli jos ja kun miehesi ei enää halua sen jälkeen kun on saanut pallit tyhjiksi niin silloin on aika vaikeaa "pakottaa" jatkamaan.
Feministeillä on asenne ongelma.
Joko on sattunut kirotus vire tai toimittajalla kakkaa korvassa...
En kyllä aina tajua noita naisia....
Nyt siinä on ollut sellaista ongelmaa, ettei se halua startata kun on seissyt pidemmän aikaa (yön yli esimerkiksi).
siihen kyllä rahaa löytyy mutta varmaan 25v. on botnia ollu samassa paikassa, sama pilluralli täiköllä, porukka kahvittelee tupasvillassa....
Sen funktio, painostamisena Emme kyllä käytä.
Itse en ymmärrä alkuunkaan tätä tunarien madallusbuumia.
Surkeasta harjoittekusta ei koskaan pitäisi maksaa tuollaisia lottovoittoja, vaan harjoittelijan palkkio pitäisi olla minipalkan tasolla, koska he ovat todella harjoittelijoita, eivätkä osaa juuri mitään.
Olen 40risat mies ja naisilta saanti ei ole ongelmana vaan kun mennään sänkyyn pikkuveli alkaa temppuilemaan.Ei meinaa alkaa seisomaan jos seisoo lopahtaa kesken hommien?
Millaiseksi nämä tilanteet muuttuvat leikatuilla -pilaantunut ruoka kulkee suoliston läpi ...ripuli ...
Sanoinko, ettei yleistyksiä saa käyttää?
Suomalaisena tuollainen avuttomuus hävettää.
No hemmetti en ole niin lapsellinen!
Sen auto on liian arvokas tuolle akalle hajotettavaksi.
Miksi lapsille on koulun ja median kautta opetettava homoutta?
Ryöstö käynnissä
Voi teitä kesken kasvuisia nulikoita....
Härkälän kannattais pitää palaveri ja käskyttää, että enää ei tarvii nostaa henkeä rähisemällä.
Kielen käyttönne on niin ällöttävää, että inhottaa.
Oikein, itselleen sika kiusan tekee kun purtilonsa kaataa.
Ei onnistu.
Ei kelpaa mikään muu.
Perjantai 30. syyskuuta 2016: Suomalaisen sananvapauden synkin päivä!
Ruotsinkielisille pakkosuomea raskaallakädellä jatkossa.
Niin no onhan niitä hameita liikkeellä...
kokeiltu jo, eivät maistu miltään.
Olen tilannut yhden tuotteen jo huhtikuun puolella ja vieläkaan sitä en ole saanut.
Jos on niin taulapää että ilmoittelee täällä missä ilmoituksia voi vapaasti teilata niin oppikoot siitä ja nielkööt vitutuksensa.
parikin vuotta sitten luuli adventisteja kristityiksi niin ei enää tyhminkään
Erkkikin kai voi jo päätellä, ettei se ole tulossa jos sitä nyt ei ole kuukauden aikana siellä näkynyt.
Jopa minä pelkään.
Vaatikaa, vaatikaa tai lopettakaa latinan kirjoittaminen.
Suomen kaupunkien lähiöt täynnä ahlkoholisoituneita Sekakäyttäjä, kumiliimasat -- kokaiiniin siktä väliltä kaikki kelpaa, nää ns. isät-- äitit Vammauttaa joka suosi Myös lapsensa esm. tappamalla n. 11-15 lasta alle 2 vuoden ikäistä ja samat tyypit hakaa yli 300 lasta niin etteivät parannu koskaan.
Naiset ovat liian pehmeitä ja luottavaisia tällaisissa asioissa.
sä et tolla hinnalla mitään autoa saa,pistä yksi nolla lisää ja meet ostamaan sieltä auton juuri sellaisen luxuksen kun haluat
Vittuako muille kuuluu toisten rengasvalinnat.
Ystävän kuoleminen
Sillä perusteella minun mielestäni voi kyllä sanoa että tappaa kyllä turhaankin.
B.COS NO ONE CAN BE PERFECT BUT EVERYONE DO TRY TO BEING PERFECT.
Kun mielipiteitähän kai mahtuu tähänkin maailmaan...???
Tuskin sunkaan nahkas kovin paksua on
Kymmenen kuukautta sitä outoilua kesti kunnes Luoja ilmaisi itsensä selvästi, niin selvästi että minäkin tampio tajusin.
Luulis että känniläisille löytyy monta paikkaa missä juoda, jättäsitte tuommoset yleiset puistot ja alueet rauhaan.
Jos olisin ollut hankkimassa manuaalivaihteista autoa, todennäköisesti se _ei_ olisi ollut Avensis.
Tämä taas heitä ei kiinnosta koska he haluvat vaan saada rahaa ja nautti siitä että toiset maksavat kulut.
Mutta rupes vaa vituttaa ihmisten tyhmyys ni oli pakko avautua.
ex:ltä sain hiljan - sinulta en koskaan, enkä kyllä ole halunnutkaan sinulta niitä...
Kun meidän perheemme pakotettiin sinne asiakkaaksi, se tuhosi perheemme elämää pitkälle tulevaisuuteen.
Hieman pimee..
Epäasialliset uhkailut ja haukut kuitattiin olemattomiksi, kaikki "lupaukset ja aikomukset" tuulesta temmatuksi jne
Miksi oletat etten minä kunnioita tai hyväksy erilaisia mielipiteitä?
Syyksi voi riittää ikävä pomo, liian pieni palkka tai vapauden kaipuu.
Joku pikkukylä Oberwil-Lielen kehtasi vielä sanoa että maksaa 260000€/kiintiökehitysmaamuslimi jos ei tarvitse ottaa kymmentä kehitysmaamuslimia sinne, siis maksavat 2;6 miljoonaa siitä ettei tarvitse ottaa kehitysmaamuslimi unelmaa sinne Nyt äkkiä sinne ja unelmakonsertti pystyyn näiden vähä-älyisten koulupudokkaiden rajakki urpojen torjumiseksi, kun eivät tajua omaa parastaan ja ota näitä kulttuurin ja tilastojen rikastuttajia kehitysmaa muslimeita ikuisestielätettäväksi vaikka saisivat, koska kaikkihan haluavat kehitysmaamuslimeita oman kotimaansamaansa täyteen.
Tosi kivaa kun lapset noustessaan polkupyörän päältä oman pihansa portilla, joutuvat astumaan paskakasaan!
ja onko jollain tietoo muutenkin kalan käsittelystä näytille panoon ???
MYYDÄÄN osaston kerjäläiset
Voiko tämä johtaa tyrän syntymiseen.Nivuseni on nyt erittäin kipeä.
ei mies päästä ajatuksistaan tuollaisia hölmöyksiä.
Kummalla on enemmän järjen valoa, uskovalla kristityllä tohtorilla vai hädin tuskin amiksen 1. luokan kahlanneella teinipojalla, jonka täytyy mennä massan mukana kun on coolia diivailla järjellään vaikkei ole oikeastaan mitään sanottavaa, eikä perusteluja.
Paffilla ei voita mitään millään pelillä.
Myönnän joskus katselevani ohimennen pariskuntia, ja myönnän, olen kateellinen heille.
Kaikki työttömät eivät kärsi tekemisen puutteesta ja alkoholiongelmista mutta niin vain ihmisiä laitetaan tekemään töitä 9€/pvä.
Todella vaativaa salapoliisintyötä kaivaa esiin julkinen tieto :)
Niitä tarvitaan osoittamaan tyhmille kansalaisille työministeriön tarpeellisuus.
Kymmeniä, ellei peräti satoja / vrk. Kovinpa paljon haet näitä kaikkia mahdollisia linkkejä tänne typerien uskomustesi perusteiksi.
Ne ei läähätä kenenkään perään ja jos ihmisessä ei ole herkkyyttä,se ei ymmärrä parhaita vivahteitä.
Jos ne muuttuvat pakkotavoiksi niinkuin vanhoillislestadiolaisuudessa, lähestytään jo laittomuuden tai ainakin moraalittomuuden rajaa, mutta edelleen voidaan vedota, että tähän pakkoon liittyy vapaaehtoisuus, hintana on vain ryhmästä eristäminen tai erottaminen.
näyttää kuuluvan olennaisena osana oikeus muuttaa jonkin suvereenin valtion poliittista ja taloudellista järjestelmää, murhata valtionpäämiehiä ja asettaa maahan omia tarpeita tyydyttävä hallitus, oli se sitten miten ihmisoikeuksia polkeva tahansa.
Heikko Itsetunto myy kaiken Edukseen , , ,
Kirjoituksestasi paistaa kyllä läpi se kummalla meistä niitä ongelmia on kun suutuit noin paljon!
Vaatimukseni kanssa en ole yksin, sillä jo pelkästään entisellä luokallanikin steinerkouluun pettyneitä on lukuisia.
Viimeisen lapsen kanssa lihoin 16 kg, jotka putosi kuin itsestään suurin osa, loput pudotin niillä vaunulenkeillä sekä KATSOMALLA MITÄ SUUHUNI AHDOIN!!
Ja taas kerran saadaan kansa jupisemaan seuraavat 4 vuotta, että seuraavaksi äänestän kyllä jotain muuta.
On mielenkiitoista onko törppötoimittajalla silmät yhtä vihaiset ja suu vaahdossa kun hän haastattelee Soinia ja muita presidentiksi pyrkiviä.
Kaikki opit kuolemattomasta sielusta tai hengestä joka menisi taivaseen tai helvettiin ovat Raamatun vastaisia.
1	1	1	1	5	0	1	20	8	comments2008e.vrt 2357794	Ne vain oppii ajan kanssa :)
0	0	0	0	3	0	0	8	8	comments2017a.vrt 3195753	jos 230v ac muuntaja tekee 24v ja 24v puolelle syötetään 24v ac niin toiselta puolelta on mitattavissa 230v ac.
-1	0	0	0	2	0	0	4	8	comments2009b.vrt 1388646	Alaston nainen voi rähmä,en mene,no vappuna voisi lakittaa Haavis-Heleenan.
0	0	0	0	3	-1	0	15	8	threads2009a.vrt 1915635	Jumala ei ole luvannut herätystä.
0	0	0	0	3	0	1	16	8	comments2005d.vrt 4260531	Toni Wirtanen: Romanssi
0	0	0	0	3	0	0	8	8	comments2010e.vrt 2151822	Voi olla tehokastakin, kun suunnittelee hyvin.
1	1	0	1	4	0	-1	1	8	comments2013c.vrt 865895	Lämmöllä ja syvällä ymmärryksellä minä tässä naureskelen teidän touhuille.
1	1	0	1	4	0	1	3	8	comments2007e.vrt 1948956	Jee!
0	0	0	0	3	0	-1	16	8	comments2008c.vrt 3954691	Kaikkea tätä tehdään kyllä muillakin autoilla.
-1	0	0	0	2	-1	1	20	8	threads2009c.vrt 502324	Tiedän, että sadekausi on lopuillaan, mutta voiko tosiaan olla, ettei viikon matkalla pääse nauttimaan auringosta jopa ollenkaan...?!
1	0	0	0	4	0	-1	4	8	comments2006d.vrt 359724	Mut onko kolme viikkoo liian lyhyt aika....=)?
-1	0	-1	-1	2	0	1	9	8	threads2007b.vrt 4587107	Päästäkseni vitutuksesta, kysynkin että mikä on paras näkemäsi paras jokin kysely?
0	0	0	0	3	0	1	3	8	comments2018b.vrt 2714603	Muu onkin sitten yleissivistävää yhteiskuntatietoutta.
1	1	1	1	5	0	1	5	8	comments2009d.vrt 3313289	xD Dumbo...
0	0	0	0	3	0	0	9	8	comments2010c.vrt 3695829	jos satoa tulee huonosti, niin hinta on toki korkeampi, mutta myytävää ei ole, joten ansio jää aina heikoksi.
0	0	0	0	3	0	-1	13	8	comments2016a.vrt 474861	On totta ett vahinkoja sattuu mutta niin sattuu sinullekkin.
0	0	0	0	3	1	-1	14	8	comments2013a.vrt 1152500	Itselläni on myös kolaroitu auto, jossa on tosin sama rekkari ollut ennen lunastusta joten ei ole kaksikilpinen."
Idioottotrolli!
Raavin, lyön, jopa viillän (en hirveen syviä haavoja, mutta kuitenkin) itseäni ja nypin hiuksia ja laitan hakaneuloja ihooni.
Ajattelin "apua rikoin siskoni tabletin".
Oppi syntien nollautumisesta kuolemassa - ei ole raamatullinen.
Sen sijaan siis että saisivat asianmukaista hoitoa ja kuntoutusta saavuttaakseen tasapainon itsensä kanssa päätyvät hyväksikäytettäviksi pornoalalle jossa saavat tuntea itsensä hetken aikaa "tähdiksi" ja jotkut tottakai käärii rahat taskuun näiden tapausten kustannuksella.
Ehkä olenkin hullu...
Epämääräisiä huhuja kauppakeskuksen tulemisesta
Alkaa hermot meneen ku avomies nalkuttaa jatkuvasti joka asiasta...
Mihin sinä tarvitset 0,5% etua korttiostoksista?
lähipiirissä on ilmennyt tätä"punkkitautia"saaristossa, saaristossa kun olaan niin saa kaiken aikaa olla repimässä punkkeja pois vaatteista... tytöllä oli korvan takana punkki.. ja kasvanu jo aika isoksi,, omaa tyhmyyttöni en katsonut sinne vaikka valitti...
Ex häiritsi kaikkien elämää.
Oikeudenkäynti sai radikaalin käänteen tämän vuoden toukokuun lopulla, kun pedofiiliperheen äiti yllättäen ratkesi tunnustamaan kesken oikeusistunnon : "Olen valehtelija, olen sairas, olen valehdellut alusta loppuun".
Jos herra ei huonetta rakenna, niin rakentajat turhaa työtä tekevät.
Mistä sun eläimet sit olis sarssin saanu???
PS. SITÄ SAA, MITÄ TILAA.
Ja kokoelmat paskana:
0	0	0	0	3	0	-1	13	8	comments2009f.vrt 1544280	Siksi ihmettelenkin miksi niin usein sanotaan, että seuraavaan suhteeseen kantaa vanhan suhteen ongelmat.
0	0	0	0	3	1	-1	13	8	comments2013a.vrt 999356	Mutta..
0	0	0	0	3	0	0	1	8	comments2006d.vrt 481589	voihan nekin mennä puhki.
0	0	0	0	3	0	0	2	8	comments2009e.vrt 275975	Odottele sitä velontaa ja odottelun ohessa voisit käydä käräjäoikeuden info pisteessä tai hakea juriidista apua oieusaputoimistosta jos käsittelyssä sinulla ei ollut juristia katsomassa onko vangitsemiseen perusteet vedoten olemassaoleviin asioihin .
0	0	0	0	3	0	1	4	8	comments2007b.vrt 1605380	En voisi kuvitellakaan itse asiassa ...
-1	-1	-1	-1	1	0	1	2	8	comments2018c.vrt 561076	Kun linkki ei tullut tarpeeksi nopeasti niin siitä heti nälvit.
0	0	0	0	3	0	1	20	8	comments2006e.vrt 3146285	Nainen sai omaisuutta, mutta aviomies tai holhooja hallitsi sitä.
1	0	0	0	4	0	-1	12	8	threads2011a.vrt 1396489	Mielenkkinnolla odottelen hylkäystilastoja
0	0	0	0	3	0	-1	19	8	comments2011a.vrt 1176974	Unileluista huolehtimisesta taas, niin pienten ryhmässä jossa on 12 lasta ja ainakin kolme hoitajaa ei ole laisinkaan mahdotonta miettiä yhdessä lasten ja vanhempien kanssa miten unileluasia yhdessä hoidetaan."
sinne on niin pitkä matka haminasta.kuka sinne ja lähtee kuskiksi jussina.eikä se jean s ny nii ihmeellinen oo.
Jos teillä on NOIN kauheita paineta kumppanin ulkonäöstä, niin pistäkää se kumppanivätys sitten pellolle!
Miks Kurttia aina mollataan vaikka oli hieno mies? :(
Elät omassa kuplassa luulet vain salaiseksi
Eihän niitä tarpeettomia työstä poissaoloja pidä sallia mistään syystä.
Sotilasvallankaappauksia,köyhyyttä ja kurjuutta koko ajan.
känniääliö hommakaan ei kannata!
Enempi mua ainakin hirvittää se seikka kuinka paljon nuoret ja myös jotkut vanhemmatkin sairastavat syömishäiriöitä tässäkin maassa.
Torveen!
Tiedätkö lainkaan brittien maihinnousuista esimerkiksi Sisiliaan, Italiaan ja Ranskaan?
Taitaa Loka-Laitinen kirjoittaa sitäkin.
Hakaniemen torilla tuli 9 vainajaa kahakan seurauksena.
Huonoa musiikkia siellä oli, aivan älyttömän huonoa, peräti Elastinen räppäsi, kamala tyyppi.
Onko tämä toinen mies sinun tuttaviasi vai täysin outo?
Onko syynä se, että ovilla voi valehdella ilman välittömiä seurauksia?
Mä olen oikea Stella joka olen ennenkin kirjoitellut, se vale-Stella saa häipyä huitsin nevadaan!
eihän saatana hirviöksi tekeydy, vaan valkeuden enkeliksi, todelliset eksyttäjät tulevat sinua vastaan Raamattu kainalossa, siisti puku päällä, hymyillen puhuen rakastavasta Jumalasta?
En minä halua enkä jaksa joka viikonloppu bailata ja heilua hulluna humalassa.
Tosin on parempi, että istut siellä.
et kai halua pettää heitä?
Tai miksei niitäkin mutta saat huonompaa palautetta niillä aikaan.
Ja sitten se vielä ihmettelee että mikä sulla on ??
Tiedän useita sellasia ja niillä ei ole pokkaa kieltäytyä pas.ka hommista koska ovat vellihousuja ja eivät muuten pärjäisi.
Koen kateuden olevan väärä sana kuvaamaan tätä kaikkea vaan pikemminkin kyse olisi huonosta itsetunnosta ja epävarmuudesta omaa naiseutta kohtaan.
oli kiva vastata puutaheinää..
Väitteitä rikollisuuden lisääntymisestä pidettiin ”taruna” ja sitä perusteltiin edellisvuosien kokemuksilla.
koita vielä jaksaa, vaikka mikä minä olen sitä sanomaan kun itsemurha pyörii vähän väliä omassakin päässä.
Olen itse ollut isätön 36-vuotta, vaatimalla ja uhkaamalla sain äidin lopulta kertomaan asiasta.
KEINOLLA MILLÄ HYVÄNSÄ!!!!!!!!!
kauhea ikä reilu
Se on todellista peliä se,ei se tunnetko empatiaa tai antipatiaa,jotakin kohtaan tuolla.inhokit on itselle paras vastus.
Nyt olen kyllä hylkäämässä sen kun olen jo oppinut melkoisesti tuota hiirilevyä käyttämään.
jos koirasi syö kaikenlaista roskaa jne, on ihme ettei ole oksentanukkaan et kaikki on sulanu ?
eiiiii....
He sanoivat hänelle: "Sinä hourit".
Vai mikä mättää, että et voi pitää lupaustasi?
15v.facebookit jokainen ymmärtää, mutta 30v. hahhahahahha, voi ei, todellakin MINÄ!!, niinkuin tältä palstalta on saanu lukia.
Skodakuskia haukuttiin aroneekeriksi
Kirjoituksesi perusteella ymmärryksesi ateismista on vielä kovin vajaata ja puutteellista.
Toivoisin, että et neuvoisi silloin, kun asian taustalla on ihan oikea ongelma.
Jep, edellinen kirjoittaja on valitettavasti oikeassa.
Taitavat olla oikein varsinaisia omaan napaan tuijottajia.
Eihä toi slummi sitäpaitsi ole pahemoi ku joku partioleiri.On kyl ihmeen nössöö porukkaa ku ollaa heti päivän kuluttuu luovuttamassa ja olotkaan ei ole mitkää nin hirveet!!
Luuletko siis aivan tosissasi että Kristinusko on totta raamatun sisältämien numeroiden perusteella?
Kehoitit advendistejä hakemaan oman palstan.Miksi ihmeessä sitten luet heidän kirjoituksiaan,jos ne eivät kerran sinua kiinnosta?
En minä ole humanist1 eli kaikkien aikojen typerin trolli.
Miten romantiikkaan kuuluu esimerkiksi tiskaaminen?
Vastaan tuli kadun romaninainen, tyttöni katsoi häntä ja kysyi: " Mikä tuota naista vaivaa?"
mä en tosiaan oo mikään kaunein, eikä mulla oo ees kovin hyvää kroppaa tai isoja tissejä.
Aloitin tänä syksynä jujutsun, ja vaikka katat sun muut onkin lievästi sanoen hölmöjä, on siinä sitä monipuolisuutta(tämä siis 3 kk kokemuksella) enemmän.
Sellaista julmalaa en tunne, enkä halua tuntea!
siellä koira älähtää missä kalikka kalahtaa.
Mitä muuta kauheuksia olette joutuneet kestämään?
Vilu, velka ja nälkä.
Ja niin tietenkin joku siellä jo varmaankin bitchittää että "mistä toikaan mitään tietää..tyhmä lande"...niin mä olen asunut kuitenkin 6 eri maassa mukaan luettuna kaupungit; Los Angeles, Toronto ja Barcelona ja voin sanoa että koko vitun suomi on perseestä ja paskin niistä on helsinki ja se se vasta onkin ihmisten suhteen pahin lande mitä maailmasta löytyy....
On skeidaa esinahkan alla ja tämä johtuu taas kroonisesta homoilusta,,,,
Halpatuotantoa joka vain on brändätty.
Tää meidän (ilmeisesti vain minun pääni sisällä tapahtunut) kuvio sopii täydellisesti tämän jonon jatkoksi: kaikki epäonnistumisen edellytykset valmiina.
Edellä eitpa selittää, että lapsi on SYNTINEN!!!
Ei tämä elämä niin vakavaa ole.
En todellakaan ole millään palstalla saati sitten tosi elämässä tavannut ketään!
Mielenkiinnolla nyt sitten odottelen, kun kolmen viikon päästä tämä on taas räjähtämässä käsiin koko pandemia...
Ongelmana on myös se että vanhempani pelkäävät päästää minua isoihin kaupunkeihin..mitä voisin sanoa että suostuisivat??
Mieti.
Että seurustelu nykyisen kanssa on vaan silkkaa ilkeyttä ja hyväksikäyttöä kaikkia osapuolia kohtaan.
Silti olen kohdannut väkivalta sekä uhkaavia tilanteita.
Siellä ei ole sanelupolitiikkaa, kuten demareissa.
Aivan käsittämätömiä nysselöitä ovat suomalaismiehet nykyään.
Melkein kuin vitsi, mutta näyttää olevan tätä päivää.
Suurin osa ihmisistä mieltävät tämän teinityttöjen ongelmaksi, teiniangstiksi jolla koitetaan saavuttaa jotain.
itse olen eläinrakas että en paljon sympatioita voi tekijöitä kohtaan tuntea.eikun saunan taakse tuommoset................
Me, jotka jätämme omaisuutemme (ei sitä kyllä paljon ollutkaan, kun wb rååtsalaiset otti ne jo kauan sitten)
Eiköhän niitä paikoilleen jämähtäneitä ole liikaakin Suomessa.
mites sitten torttupäiset muka-aikuiset finninaamat, jotka keuhkoaa ja nostattaa omaa verenpainettaan näiden provojen takia?
Joskus aikoinaan pidettiin ihan vitsinä ja älyttömänä vaatismusta, että keskiolut pitäisi saada R-kioskeihin.
Oikeus ja kohtuus on menneen talven lumia.
Mutta jos sinä VAROITAT JUMALATONTA ja hän ei KÄÄNNY (Apt.2:38 mukaiseen uudistukseen/pyhitykseen) JUMALATTOMUUDESTANSA eikä JUMALATTOMALTA TIELTÄNSÄ, niin hän KUOLEE SYNNISSÄNSÄ, mutta sinä olet sielusi pelastanut."
Sellaisia mulkkuja ja vittumaisia.
Siitäkään ei ole muualla kovin mairittelevia kokemuksia.
Mulla on ollut ainakin teini-iästä asti kausia että ahdistaa ja iskee paniikki niin etten meinaa kotoa päästä liikkeelle.
*tyhmä*
Vedetään vastapalloon; persjalkainen, röökaava, sidukkaa ryystäävä, tatuoitu, kiroileva ja piereskelevä suomilehmä EI TODELLAKAAN OLE SIINÄ ASEMASSA ETTÄ KANNATTAISI RUVETA ESITTÄMÄÄN MINKÄÄN SORTIN KRITEEREJÄ MIEHILLE!!!!!!
Järki vaan mukaan ja turha stressi helevittihin.
uusajattelija se siellä sekoilee ja puhuu höpöjä.
Työnantaja vain nauraa asialle, koska vissiin ajattelee munallaan, en voi tietää.
onnittelut voitosta.jos olet oikea voittaja siinä- lotto potissa moi moi....
Toinen oli se ,kun heiluteltiin paikalle kutsutun toimittajan näköpiirissä jotain lippuja, joiden toinen toveri kivenkovaa väitti olevan kepulaisten vaali mainoksia.
aika paska claani ei oo koti sivuja -.- lol..!
Eli jos ei ollut ihan törkeän kuuluinen ilmoitus, niin sitten jätettiin tavallaan huomioimatta.
Lapsia ja nuorisoa PITÄÄ EHDOTTOMASTI KIELTÄÄ RAAMAMATTUA OMINPÄIN LUKEMISESTA, sillä muuten on vaara että he ALKAVAT KÄYTTÄMÄÄN OMIA AIVOJAAN.
Kun lapsi saa raivarin niin uhkauksia sinkoilee ja on kyllä käynyt meihin käsiksikin.
Sofia ei osaa kirjoittaa kunnolla suomeksi.
Mutta sitten tämä "asiantuntijaraati" päättikin olla lotkauttamatta korvaansa moiselle äänestykselle ja lähetti sen yhden lepakon sinne.
Tämä tuntuu olevan melko suurelle osalle asiakkaista täysin mahdotonta...
Olisko syytä miettiä sanaa Katasrofi ja sen merkitystä???
S.V.S tuumaat ajatuksesta.??
Enkä muuten ymmärrä tuota F1-showta olenkaan.
Kai ne todellisesta maailmasta vieraantuneet katsojat luulee, että liha tulee kaupasta ja sähkö töpselistä, raha taikaseinästä, sanontahan on, "Poissa silmistä - poissa mielestä".
Ettei vain olis ollu käyttäjässä vika
Jatkuvasti saa olla soittelemassa vahteja paikalle, jotka onneksi osaavat panna kuriin rähisijät.
sdp on yksi historian suurimpia huijari- ja koplauspuolueita.
Ei huolta tein rikosilmoituksen ja se joka nimissäni kirjoittelee joutuu siitä myös vastaamaan.
Asiaan liittyy niin paljon sellaista, josta sinä et tiedä, joka on hidastanut selviytymistä.
En turvaudukaan, koska ei ole varaa.
Paljolta harmilta säästyttäis, kun ei yritettäis perse edellä puuhun!
kunnossa ym. suhteet sukulaisiin ja kavereihin hyvät niin silti...
Et tainnut ymmärtää mitä siinä luki.
Vanhanen: Suomelta ei rynkkyjä
Haha nauroin oikein ääneen pitkästä aikaa, enpä ole netissä näin turhaa viestiä ennen lukenutkaan!!
Mitä te nuoret oikein teette/syötte kun noin potraksi tulette lyhyessä ajassa?
kokoajan, jokapuolelta tulee valituksia ja vieläpä IHAN TURHASTA, eikä koskaan positiivista palautetta...OLISKO HEI SIIHEN IHAN JOKU SYY?
Itselläni on ollut viime aikoina pahoinvointia/vatsaongelmia, näköhäiriöitä, tinnutusta iltaisin, koko kehon kummallista kihelmöintiä, huimausta, muistiongelmia ja jotenkin on sellainen poissaoleva olo koko ajan.
Tuskin...
RASISMILLE JOO. RASISMILLE JOO.
Tämä voi kuulostaa kauhealta naapurikyttäykseltä, mutta meteli on niin valtavaa että kyttäämättäkin alkaa häiritä.
En sitten saa mistään nettineuvojakaan, jos en pidä.
Enkä luovu!
noist joo.
En tiedä mitä tekisin jos lihoaisin jonkun 5 kiloo.
Siksi loppu ei ole kauhea.
Strategisena tehtävänä olisi nyt ohjata miesten raivo oikeaan kohteeseen – nimenomaan lesbofeministeihin.
Siis sinua vituttaa ja sen näkee että oikein kunnolla, reppana...
monesti oon tehnyt aloituksen jossa oon käyttänyt miehen logiikkaa niin jostain kumman syystä ne aloitukseni poistetaan.
-Mitäs sitä katumaan...
sua miellytä...
Vihaan sitä ihmistä enkä ikinä voi antaa anteeksi,mutta joku pidättelee paskassa suhteessa...raskaus kai.
Älkäät valehdelko keskenänne, ja riisukaat pois teistänne vanha ihminen tekoinensa,
Kova on ollut lapsuus, olis mielenkiintoista tietää miksi se sitä paskauskoaan yrittää levittää kaikille, koittas nyt joskus kirjottaa ilman.
Parannusta syntien anteeksisaamiseksi ON SAARNATTAVA KAKILLE KANSOILLE, alkaenJerusalemista aina maan ääriin saakka.
naisilla on tissit, se nyt vaan on ikävä tosiasia, ja mitä isommat, sen vaikeampaa on pukeutua niitä millään tavoin korostamatta kun väljässä yläosassa koko kroppa näyttää muodottomalta möykyltä, ihonmyötäisessä pienellä kaula-aukolla varustetussa yläosassa tissit taas näyttää entistäkin isommilta, ja suuremmasta kaula-aukosta taas saattaa se tissivako vilahtaa ja aiheuttaa hengenahdistusta ja muita traumoja..
Harhaoppista ihmistä karta, varoitettuasi häntä kerran tai kahdesti, 11. sillä sinä tiedät, että semmoinen ihminen on joutunut harhaan ja tekee syntiä, ja hän on itse itsensä tuominnut.
0	0	0	0	3	0	0	10	8	comments2006c.vrt 3848997	Hän on opiskellut Kreikan lisäksi Harvardin yliopistossa.
0	0	0	0	3	0	-1	6	8	comments2016e.vrt 2122473	https://fi.wikipedia.org/wiki/Moderaattori
-1	-1	0	-1	2	0	0	13	8	comments2005c.vrt 1904799	Fallujahissa helvetti pääsi irti sen takia, kun neljän amerikkalaisen palkkasoturin murhaa ei ryhdytty tutkimaan normaalin rikostutkinnan keinoin, vaan aloitettiin massiiviset pidätykset ja ihmisten väkivaltainen kohteleminen syyllisten löytämiseksi (tämän myönsi paikallinen sotilasjohtajakin, oikein kehuen siitä, että syylliset kaivetaan esiin vaikka väkivaltaa käyttäen, sopii vaan miettiä, miten monta syyllistä saadaan esiin kiduttamalla).
0	0	0	0	3	0	0	10	8	threads2009b.vrt 3071311	Israel 60v
0	1	0	0	4	1	1	9	8	comments2005d.vrt 1098260	Vanhanen perustelee hyvin kansanäänestyskantansa
-1	-1	0	-1	2	0	0	19	8	comments2017e.vrt 2177235	Nyt ei ollut, oli silmät pullollaan mäkättävä akka.
1	1	0	1	4	0	1	5	8	comments2007d.vrt 3888234	Mutta Yariksessa hinta pitää käsittämättömän hyvin eli 3-5 vuotta vanhoista saa maksaa vielä maltaita.
0	0	0	0	3	0	0	14	8	threads2009a.vrt 2253118	Aina vahva kotijoukkue Aston Villa nappaa pisteet heikolta Wiganilta, jota uhkaa putoaminen Mestaruussarjaan...
-1	0	0	0	2	0	-1	3	8	comments2018c.vrt 2651713	Toukon puolue edustaa ns. hyvää väkivaltaa.
0	0	0	0	3	1	-1	19	8	threads2017b.vrt 499773	Kädet, ...
0	0	0	0	3	0	1	3	8	threads2013b.vrt 62468	Suomalainen Suomessa
0	0	0	0	3	0	1	17	8	comments2006a.vrt 1995583	Ei ole tarvetta tuntea kasvien, vitamiinien yms toimintaa 100%.
0	1	0	0	4	0	1	9	8	comments2008e.vrt 2582032	Ja se että voin valita itse ihmiseni, on myös hienoa.
0	0	0	0	3	1	0	13	8	threads2015a.vrt 4529960	Vaiko 2017 kaikessa rauhassa?
0	0	0	0	3	0	0	16	8	threads2007a.vrt 2725630	oon 61 lvl noob* (*juu niin varmaan oonkin)
-1	-1	-1	-1	1	1	1	12	8	threads2005a.vrt 1078075	Pappi ryppää tuomitsee teitä ärsyttää ainä kännissä
0	0	0	0	3	0	-1	18	8	threads2009b.vrt 6361577	Vielä tänäänkin se kummittelee Vanhasen unissa Soinin kuvajaisena.
0	0	0	0	3	0	0	12	8	comments2006d.vrt 465539	Sinne vaan marssit, oven vieressä on hyllyjä, joista valitset vaatteet ja käyt maksamassa ompelimon puolella..
0	0	0	0	3	0	0	4	8	threads2015a.vrt 5143115	Talolle aiheutunut vahinko on alustavan arvion mukaan noin 190 000 euroa.
0	0	0	0	3	0	-1	5	8	threads2017a.vrt 2943431	Mutta asuuko täällä Suomessa ketään heistä? :O
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	17	8	comments2009b.vrt 3284101	EI TÄLLE PALSTALLE KANNATA KIRJOTTAA KUN TÄÄLLÄ ROIKKUU KAIKENMAAILMAN PASKAPÄÄT JA VITTUILIAT !
0	0	0	0	3	0	0	5	8	threads2009c.vrt 1096023	ut.
0	-1	0	0	2	0	1	15	8	comments2017a.vrt 2910236	Suomessa hotelliyö on törkeän kallis palveluun nähden.
0	0	0	0	3	0	-1	2	8	comments2005b.vrt 3923076	Normaalihinnan maksaessaan saa Welcome Stamps-kortin, jota voi neljä leimaa kerättyään käyttää kuin jäsenkorttia.
0	0	0	0	3	0	1	18	8	comments2010c.vrt 1337089	Lisenssit merkittiin nopeasti loppuun ja niiden avulla WWIC yhtiö hankki 10 miljoonan euron sijoituspääoman käytettäväksi kansainvälisessä sijoitustoiminnassa.
Aika raskasta.
Harvoin sen saa enää leikkimään ja väsyy nopeasti.
Onkohan tämäkin toteamus mainittua " Loan heittoa , vai valhetta " Häh..
Jos koira aistii niillä viiksikarvoilla ja ne on tärkeet työkoiralle tai sokealle koiralle niin eikös ne sillon ole tärkeet kaikille koirille?!
Pääsevät viimeisen kerran välillä ulos jopa 1 aikaan yöllä, silti aamulla kello 7 on ainaki 4 kuset ja yhdet paskat lattialla.
Suomalaisten tappaminenhan se varmaan lopettaisi sen rasismin kertaheitolla, kuulostaa ihan muslimisuunnitelmalta.
palstalla sossuja on toki enemmän katkeruuttaan itkemässä
Nyt odottelen paksunsuolen syövän leikkausta ja kivut pahenevat koko ajan.
Hyvähän sinun on hulluista kirjoitella kun itse omaat siitä paperitkin mutta minkä pelin näistä lasket SaPkOn voitoksi?
Pinnallista, mutta no joo...
Nyt raja ylittyy tosi nopeasti ja netti toimii etanavauhtia 64 kbit/s.
Ei voi olla nk.Positiivista syrjintää koska syrjintä on edelleen rikoslaissa määritelty , eikä se tunne positiivista syrjintää..!
Pahoin homealtistuneilla tämä arvo saattaa nousta useisiin satoihinkin.
Länsimielinen nerokas Kansallisvaltio Kiina vihaa eniten ryssää.
Tahdon vain sanoa, että on aika ruma temppu pettää kumppaniaan toisen kanssa ja sitten ilmoittaa tälle toiselle ettei kiinnosta sen pidempään.
Rakastuin hölmö naiseen
Kuulostaapa tosi tieteelliseltä selonteolta.
Venäjää, Neuvostoliitoa, eli suomeksi Neukkulaa
Etet vaan olis nainen jolla olis kyrpä, eli transu.
Mitä sinä kuvittelit vakuuksilla saavasi?
Naisille ei riitä mikään.
Että, sen arvoinen on työnhakija.
Kirjoittaja tuskin tulee koskaan edes perustelemaan väitettään tai jos perustelee sieltä lentää taas kilo käsittämätöntä paskaa.
Ei näytä kivalta, tulee inhottava fiilis :P
muuta siihen paskaan ei tarvita
Kyllähän asia on niin että mitä enemmän liikenteessä niin sitä enemmän NORMAALI ihminen sieltä oppii.
Lisäksi ohitukset lisääntyy rajusti, varsinkin riski ohitukset, eikä liikenne suju enää jouhevasti.
Se ei päästä mua helpolla edes linkalla menemään, aina pitää mennä sen kyydillä.
Mistä olet tuon "profetiasi" keksinyt, ja miksi väität itseäsi Herran enkeliksi?
Puhut kylläkin asiaa mutta ongelmasi on se ettei vaimosi kestä ilman sosiaalisia yhteyksiä eli kavereita.
PIMEÄ TAKSI ON HALVIN MEILLÄ ON FACESSA HYVÄ RINKI JO SUOMESSA AINA HELSINGISTÄ ROVANIEMELLE N.25000 JÄSENTÄ AJELLAAN HALVALLA LÄHTÖTAKSA ON 4€ JA SEN JÄLKEEN 0,50€ KM JA AINA SEURAAVAAN TÄYTEEN KILOMETRIIN MAKSETAAN JOS 3 TAI ENEMMÄN KYYTIIN KERRALLA NIIN SILLOIN 0,80€KM.
Oliko tosiaan kyse suomalais miehen kateellisuudesta?
Koko kirjoitus muutenkin hieman harhaisen kuuloista myös, sekin viellä että varmasti teissä kummassakin vikaa..
Sillai.
Nyt örisee ja sökeltää sekavia täällä melkosessa kaasussa ymmärtämättä edes omaa naurettavuuttaan.
En voi tarjota rakkaistakaan kenellekkään ennen kuin saan asiani kuntoon.Surutyötä ja henkistä kasvua edessä vuosiksi eteenpäin.
Nyt meni 2-4 kk ja kone on jälleen rikki!
muutaman kahjoksi havaitsemasi perusteella arvioit 13 miljoonan henkilön älykkyyttä.
Olin heinäpellolla ja tein heinää, sitten menimme latoon ja siellä oli lesta-saarnaaja joka käytti minua hyväkseen ja sitten sain vielä turpiini.
Eli sinulla on nälkäisiä, avoimesti homoja koiria, ovathan ne tulleet ulos kaapista.
Käsittääkseni Suomen hallitus vielä ajaa tuollaisten voimaansaattamista.
ei ole väliä elääkö vai kuoleeko
Parisen vuotta vanhemista koneista eikä läppäreistä uusistakaan valitettavsti löyty ulkoista sata-liitäntää.
Täällähän se varmaan selviää..voi kristus että on löyhäpää vapaana!
Samoin jokunen aika sitten palstalla tuhnujen puolelta esiin tuotu vuokralainen Kim Kuusi oli samalla seitsemän asunnon vuokraisäntä.
oot vaan kateellinen.
Älkää ihmeessä viekö vauvaa "konitohtorille"
Terveisin Sissiradisti
perinneviisauden mukaan tämäkin on naisten vika.
Kunnollisesta Tietokoneliikkeestä, ostohetkellä voi joutua maksamaan muutaman kympin enemmän, mutta jos sattuu, että tarvitset myöhemmin APUA sen Läppärin kanssa niistä saat APUA, näistä Marketeista sitä APUA ei tipu.
Eikö luonnon kuulukaan päättää tässä tapauksessa mitä päättää vammaiselle lapselle tehdä?
Täytyy olla tarkkana persujenkin riveistä.
se siltä, ettei hihhuleihin ole nuo aloitukset purreet?
Puistot myydään gryndereille talojen rakentamiseksi, ja rumien sellaisten.
HANKI ENNEMMIN BENNELLIN PUMPPU, ASE TOIMII SATAVARMASTI, EIKÄ PALJON SITÄ KALLIIMPI
Guuglaapa Jyri Komulaisen blogi, jossa hän ehdottaa vapareille uskontotieteen peruskurssia.
Miksei mennyt kotiin kun oli niin lähellä,jossain mättää aika pahasti.Ymmärrys hoi.
Taitaa meillä molemmilla, olla otsa , molella ruttusella?
Ps2.Voisikohan tuo poliittisen kähminnän tuloksena valittu sivistysjohtaja esittää säästösuunnitelman ihan numerofaktoina.
Ihmiset kiertävät erilaisia lahkoja etsien samanhenkisten ja samanmielisten seuraa ja sitten kuvittelevat, että nyt he ovat löytäneet sen oikean seurakunnan, joka pian temmataan taivaaseen ja kaikki huolet ja murheet on ohi.
kun en nyt pääse olen pahoillani.
Maailman loppu tulee koti kansalle, hui hui hui.
10 Reasons why GOD HATES FINLAND!
Olen lukenut useasti, kun ihmiset kertovat, että kultaköynnös on pilannut tapetit ilmajuurillaan yms. heille suosittelisin 'Marble Queen' lajiketta, tämä ei tee ollenkaan ilmajuuria (eikä "itke" lehdistä).
Meilläkää ei hirveesti nekruja näy,, mutta ei niitä kaivatakkaa.
pinnallista paskaa..
Jonkunhan kait on Seinäjokikin pelastettava, ku Pjokiset siihen pystyny, Ylistarolaaset ei riitä, Nurmoo ei halua, että varmahan ens viikolla, ku Nurmolaaset on kieltäytynyt, on Ilikas juttu, että selevitysmiähet on nähty Ilimajoella.
jos ei tuo kelpaa niin tässä sitten herralle Inglesin sää kun niin kovasti siitä pitää puhua?
Ja lisää meille köyhille maksettavaa!!!!
Todella naurettavaa vallata katua.
oisitko vaan halunnut pröystäillä kirjeelläsi?
Jonkun ruoat happani ja jonkun "katosivat"`???
Ei tätä jaksa lukea enää Erkkkikään.
sanot "emme kannata luterilaisten oppia siitä, että lapsi pitää kastaa, ettei hän joudu helvettiin..."
Jos meinaat, että aasialainen kaunis nainen tuollaiseen iljetykseen retkahtaisi, joka pitää tyttöjä enemmän vuokravideoina,kuin naisina.
Kestämätöntä..melkeinpä.
Tuokin siteeraamasi oli olevinaan jokin kannanotto.
Nyt vielä täällä roikun ja ruikutan mutta ehkä joskus vielä osaan pysyä pois täältä kokonaan.
Muita vaihtoehtojahan ei ole olemassa, et sillei hei
Emme kaikki ole tiedottomassa massassa kelluvia orjia joita hallitakseen ja ohjatakseen ei riittävän kyvykkäiden tarvitse tuntea kuin yhden ainoan tuollaisen massamielen omaavan yksilön päänsisältöä syökseäkseen nuo orjat, nuo tahdottomat lampaat ikuisen hallinnan alaisuuteen.
tiedän ettei he ajattele kuitenkaan oikeesti noin.
Kuka vastaa miljoonien eurojen tuhlauksesta?
Voi, että mulla on NIIN IKÄVÄ!!!
JA SELLAISTA HIFKIÄ JOKA OLISI RATKAISSUT PELIN HETI ALUSSA
Sinunkin ihmissuhteet voisivat parantua lähisukuusi, jos et olisi tuollainen kiukkuliina ja tekisi kaikenmaailman johtopäätöksi omassa pienessä, katkerassa pääkopassasi.
Miesmannilla on morkkis vanhoista kirjoituksistaan eri nimimerkillä BEM, joilla paljasti mm. vankan kokemuksensa erilaisista ryhmäseksisessioista.
Tätä on kestänyt puoli vuotta, soittelee päivittäin, tuntuu keksivän aina jonkun syyn miksi voi soittaa.
Tämä raastaa itsetuntoani nyt todella syvältä, olen erittäin rakastunut tähän mieheen, mutta en minkä tahansa kustannuksella halua jatkaa suhdetta.
Laitetaan homma EU-tasolle, ja pakotetaan ja maanitellaan ja uhkaillaan ja mairitellaan koko Euro-rahaa käyttävä alue maksamaan roskapankkituki pois.
Minä saatan sinulle paljon tuskaa, koskas raskaaksi tulet: sinun pitää synnyttämän lapsia kivulla, ja sinun tahtos pitää miehes alle annettu oleman, ja hänen pitää vallitseman sinua.
EI NÄIN!!!
Tällaiset valheelliset toista ihmisryhmää kohtaan suunnatut huuhaajutut eivät varmasti ole omiaan vahvistamaan liittoamme, vai kuinka?
Tavallinen tallaaja ei saa netistä kopioida musiikkia omaan käyttöön, mutta isot firmat saavat kopioida pienten ihmisten teoksia ilman pelkoa tekijänoikeusjärjestöjen ajojahdista.
Ei ole reilua viedä viattoman ihmisalun elämää.
Lapsia hakataan
Luulin olevani ainut !!
Nyt kun on usein yöpakkasta, on aamuliikenne kesä renkailla mielestäni liikenteen vaarantamista.
- KASTE EI OLE IHMISEN KUULIAISUUDEN TEKO JUMALALLE, VAAN SE ON JUMALAN TEKO MEILLE (Mt 3:11, Lk 3:16, Jh 1:33) ” Minä kastan teidät vedellä parannukseen, mutta se, joka minun jäljessäni tulee, on minua väkevämpi, jonka kenkiäkään minä en ole kelvollinen kantamaan; hän kastaa teidät Pyhällä Hengellä ja tulella.”
Naisvihasi on tympeää.
Ongelmia ei saa päästää Suomeen.
Molemmat ongelmat viime viikkojen, aikaisemmin ei ongelmia XP:lläkään!!
Sinä yönä Kingiltä oli kumi puhjennut ja Leena joutui käymään aamulla lääkärissä.
Mutta kun ei..
Kisan myötä Ilkan suoritukset ovat vain heikentyneet!
Näin toimii Suomalainen sosiaalihuolto...vain matu perheille.
Ilmiantokulttuuri kaikessa vastenmielisyydessään on törkeätä riippumatta aiheesta.
Mitä sitä teille kuuluu.
Nej
Enemmän olen huolissani uusiutumattomien luonnonvarojen huolimattomasta käytöstä ja politiikasta jonka tarkoituksena tuntuu olevan taannuttaa sähkö- ja muiden vaihtoehtoautojen leviäminen.
Ja lehmät lentää, joooooooooooooooo-o........
en ole koskaan tuntenut mitään näin kauheeaa olin silloin vielä paikalla kun hänen äiti kuoli.
Heti kun jää vähänkään joutoaikaa, ajatukset alkaa kiertää kaikessa inhottavassa kuten nyt esim mahdollisesti tulevat uudet laskeumat ja muut vanhuuteen liittyvät sairastumiset.
Mutta ei aavistustakaan mitä teen.
Tärkeintä on se, että eletään tätä nykypäivän elämäää Meillä kaikilla on omat ristimme ja elatuksen murheemme.
Vain sinä valehtelet.
Suurin syy tähän toivomukseen on asiaan vakavasti suhtautuvat keskustalaiset piirit, joiden mielestä useamman kuin yhden hevosen valjastaminen kiesien eteen on pröystäilyä suuremmissakin ympyröissä.
Jeesus sanoi: ”Ne SANAT jotka minä olen teille puhunut ovat HENKI ja ovat elämä” (Joh 6:63) Jumalan Sana (Jeesus Kristus) on iankaikkinen elämä (Joh 12:48-50, 11.25, 14:6).
Kauanhan tuota pelleilyä on jo kateltu.
Valtiomies väyrynen ajattelee vain ja ainostaan itseään,sitten ehkä suomeakin
Oon aina ollu vahvasti päihteitä vastaa, ja siitähän ei isäni pitä kun nalkutan siit sille.
Mene sinä kissankasvattaja kotiin hinkkaa munias!
Varaudu siihen että saat 20 prosentin preemiot nykyiselle tai tätäkin alemmalle kurssille ja sen jälkeen sinä et omista osakkeen osaketta uudesta uljaasta Microsoftista jolla on pilkkahinnalla ostettu rautatehdas hallussaan.
Ei tunnu olevan häpyä sitte yhtikää.
Mutta vittumaista on täällä haukkua puolisoaan tyhmäksi kun ei tajua mitä oikeasti tapahtuu..
SINUN TEHDÄ SITÄ ET VOI
Mitä yhteiskunta hyötyy tommosesta yksilöstä?
En ymmärrä miksi morkkaatte aluetta.
sori vain olen fiksumpi mitä luulet!
Koska pelkkää kuvitelmaahan se on, jos et ny sitte stalkkaa niin sitä narsistia kuin uhrejakin ja ujuttaudu heidän "ystävikseen" saadaksesi selville mitä/miten he suhteensa kokevat...
Otsalohkoleikkaus , kotoisammin lobotomia auttaaa .
Lukiossa oli paljon kavereita ja nyt tuntuu etten edes kuulu joukkoon, vaikka juttelen kaikille ihan normaalisti ja muuta.
Mitä tarjoaisit "jälkiruuaksi?"Ei kai vaan pikapanoa?
???
Se ei myöskään edistä muiden maahanmuuttajien integroitumista vaan opettaa nämä vaatimaan ihonväriin kuuluvana luontaisetuna sen, minkä eteen muut joutuvat tekemään työtä."
Vammoistakin kun akat hakkasi - lapsia, joilla ei ollut niin isää kui äitiäkään - olen itsekin kuullut monenkin nuoren ja lapsenkin sanovan että en jaksa elää - ei koskaan saa surra, olla masentunut, vihainen, tuntea tunteita, ihmisten vihan kyllä tuntee omassa kehossaan - sitäkin on turha toitottaa ettei hyväksy tai ole hyväksytty - riiston maku kaikessa - ku joku kättelyssä jo ilmoittaa että mitäs sinne tai tänne oot tuppautumassa?
pian selviää, että kaikki horoskoopit on kirjoitettu niin ympäripyöreästi, että mikä tahansa ennustus saadaan siihen uskovalle kuulostamaan "juuri oikealle".
Miksi heti rupeat haukkumaan vastapuolta moukaksi hetikun hän osoittaa, että väittämäsi ei ehkä pidäkään täysin paikkaansa?
Ei se ketään kiinnosta
Mutta kun rahaa ei ole, niin sitä ei ole.
Ja sehän on aivan kamalaa.
kyllä ymmärsit vähän väärin."taso vaatii" juttu on sitä mitä itse juuri kirjoitit , joku voi olla aloittelija sarjassa alle vuoden joku voi olla ,vaikka kaksikin vuotta , kuitenkin siinä vaiheessa ,kun rupeaa tulemaan aloittelija sarjoissa voittoja on aika poistaa aloittelija titteli ja hakee haasteita muualta.
ootko kulta,valkokulta,hopea, kalevala,itsetehdyt,kivi+nahkanauha,helmi,muovi-tyyppiä vai ootko ihan koruton tyyppi.Siis huomenta ja mä häivyn.
Eikö uutisista saa edes keskustella mukamas ???
Hemmetin naine!
Ilmeisesti joillakin miehillä se, että nainen haluaa seksiä ja sanoo sen, saa aivot menemään jotenkin jumiin.
Sama tyyli ja sama virsi.
Sokeasti rakastunut ei opi suhteen herättämistä tunteista vastaisen varalle.
minulla on venäläinen kansalaisuus Minua häiritsee tämä yksi juttu..eli ku yritän varaa tallinnaan matkaa nii toi huutaa että "henkilön *** on pakko hankkia viisumi"
Miksi pitää vihjailla?
Tulin kotiin ja vilkaisin peiliin.Kauhistuin.Työkaverini (nuori kaveri)oli läntännyt huomaamattani päähäni Tarran jossa luki."Palautetaan".
Noh, silloinhan "Pääosa Luhanskista" lienee sitä mieltä että kiovan vallankaappari hallinnon järjestämät "vaalit" eivät edusta demokratiaa, vaan novorossian järjestämät.
Luukku on aina kiinni joten eihän se ehdi kuivumaan välillä ja jostain luin että pesukoneen pesuun on olemassa erikseen puhdistuaineet.Tottakyllä on se että välillä jonkun ihmisen pestyt vaatteet kuivauhuoneessa haisevat aivan ällöttävän tunkkaisilta.
viranomainen asiaa käsitellessään saattaa vääristellä tapahtuneen niin, että seuraukset ovat katastrofaaliset.
Jumaliste,, niiden pitäisi olla alan amattilaisia.
Älä himoitse - käsky puhuu selvää kieltä!
en
Uuh, sua hävettäis, jos tietäisit kenelle tai millaiselle puhut, jos tietäisit.
Oli vielä tämä ortopedi todennut, että koko Skodalla ajaminen pitäisi kieltää terveyssyistä.
Jos hän, hänen elämänsä, tai toimintansa sinua jotenkin ärsyttää, tai vaivaa.
Miksi kuulustelet syytetyn sihteeriä, minä annan puolueettomamman lausunnon, minä en ole koskaan edes nähnyt syytettyä ja vihaan sitä koska olen lukenut siitä pahaa lehdistössä!"
Eli sossusta et saa yhtään mitään, mikäli tili on omissa nimissäsi, koska sinulla ei saa olla millään tilillä tuolloin penniäkään rahaa, tai et saa mitään.
Ne, jotka jäivät kaupunkeihin, joutuivat pian kokemaan ennustetun onnettomuuden.
En koskaan hyväksynyt asiaa, koska ja kun sitä itkua ei paratiisissa kerran pitänyt oleman?
Eivät naiset ansaitse mitään palvontaa ja tavoittelua osakseen.
Valheet lyö heti silmille, kun osaa odottaa niitä.
En yleensä tartu 13 vuotiaan trollaukseen, kyllä sunkin henkinen kapasiteetti vielä jonain kauniina päivänä kasvaa siihen mittaan, että ymmärrät pyöräilyhousujen/paitojen olevan ilmanvastuksenkannalta aika oleellisia.
Et uskalla!
Eiks sun antigue pitäny pysyä siellä Annan palstalla trollaamassa virtuaalimatkojasi toisen nimimerkkisi eläkepapan kanssa, vai ookko jääny jo sielläkin kiinni trollaamisesta?
Kuka mölyää rivissä !!!! http://www.suomussal/REDACTED/807105618609 "olkikolli" väittää tulleensa hakatuksi.
Missä on mun aivot?
Mietin häntä usein, yhteiselämämme jätti jäljet...mutta en halua häntä nähdä.
Eipä ole helppoa päästä oppisopimukseen, ja viellä lähihoitajaksi..
Ripset ovat kuin paksut hämähäkin jalat, kulmakarvat on piirretty väriliidulla ja silmänympärykset väritetty paksulla mustalla tussilla.
Se tässä kiusallista on, että varsinaiset poliittiset puolueet eivät voi käydä poliittista keskustelua tämän kestohallituspuolueen kanssa.
ainakin televisiosta pitäs lopettaa tommonen turha.
Vaikka minä tai Miki emme muuttuneet juurikaan havaittavasti mustasukkaisemmiksi "rengastamisen" myötä, nyt jälkeen päin mietittynä Miki kyllä muuttui..
Mun talo on hinompi kuin sun.
Menee mielestäni kyllä henkilöpalvonnan puolelle, ja onhan se karhunpalvelus siivosyntisillekin, koska siivosyntiset luulevat olevansa vastaavasti 'pyhempiä' kun eivät ole moisiin kauheuksiin langenneet...
Kaikki saatanan punikkireuhakkeet sitä on joka päivä suuna päänä ja perseenä.
Mies, joka vaatii vaimolta vaikkapa nyt sitä kuuluisaa peppuseksiä ilman, että vaimo on valmis asiaan, ei kyllä ole mikään tasa-arvon airut!
Hmm. Täytyy myöntää, että itsekin melko pian eroni jälkeen (nyt 5 kk aikaa) kävin nettideitillä.
Et tunnu tietävän kovinkaan paljoa kummastakaan autosta.Meidän perheessä on nämä kummatkin autot.
Elämä on pilalla.
Ajattelen vaan sillai, että mulla on oikeus fantasioida kahdesta kauniista naisesta, mut naisellani ei.
Lisäksi tietty SINÄ olet ilmaiseksi kaikkien dna Maraton -asiakkaiden tavoitettavissa!
TM--------&gt;HUOMIOTAKO HAET? ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ Puutteessa oleva palstatietäjä.
Koko maailmassa ei edes japani ole parempi.
No, se on aika typerästi sanottu.
No, bitch on suomeksi jotain sellaista kuten huora, lumppu ym. Tajuanet asian.
*kuvittelee kun joku uros kävelee ja tuoksuu axelta*
Mamujengit ryöstää ihmisiä keskellä päivää.
Se siitä demari johtajista.
Lukisit uutisen ennenkuin mokaat itsesi osoittamalla ettet tiedä mistä puhutaan.
ODOTA AUTOVERON LASKUA!
Kai hänet pitäisi päästää jo vapauteen kun osaa katua toilailujaan.Siperian reissu olisi omiaan katuvalle panttivankimiehelle.
kusessa!
Tämä on yhteinen häpeämme.
Tästä lähin saat musta sitten oikein perskärpäsen itsellesi.
En vaihda ikinä enää bensarosvoihin.
Röyhkeys rules.
Pysähdyin ja jäin hetkeksi tarkkailemaan taivasta ja noin 10 sekunnin päästä se oli siirtynyt reilusti oikeammalle puolelle ja se rupesi taas loistamaan kirkkaasti PAIKOILLAAN.
Mutta AA-kerhot voivat muuttua kuin lahkoiksi, jos niihin piintyy!
Ratti.fi, tämä opetuslupaopetuksen Tinder ;) yhdistää ammattimaisen opetuksen ja "amatööri"- opetuksen HUONOT puolet - amatööriopettajan ja ammattilaisen käyttämän tuntimäärän
Vaikka ihmistä on pilkottu niin ihmistä ei ole luotu.
IHAN SAIRAS JUTTU!
Sinulla on parempi elämä kun jätät tämmöiset säätäjä valehtelijat yksiin.
Tuollaiset vanhakantaiset mielipiteet ovat kiellettyjä.
Se suuri piru on itsekkyys.
En osaa sanoa, kun en ole kovin syvälle siihen maailmaan sukeltanut."
Yli 25v ja olet ulkona.
Meikä kurkkii kuitenkin sivuiltakin, tätä elämän menoa!
onkin kauniit.parempia kuin penat ja ramit.hyi, hyi
Se loistaa taas eri nimellä,se oli silloin Mars kun ihmettelin,mikä ihme se on??
Aloittaja käyny joka vaaleissa Kari Karkkipussimies Rajamäeltä pummimassa karkkia nälkäänsä, kun rahat tuli ryypättyä.
Oletko todella ja ihan aikuisten oikeasti kysynyt kaikilta yhdeksältä?
Osa valoista ei edes toimi????
Eikä tie ole ruusuinen ollut työtä hakiessa sen jälkeenkään.
Kun Simon Pietari sen näki, lankesi hän Jeesuksen polvien eteen ja sanoi: "Mene pois minun tyköäni, Herra, sillä minä olen syntinen ihminen".
Jos kansa uhraa jatkuvasti lapsiuhreja ja raiskaa lapsia ja tekee ties mitä muuta kauhistuttavaa, homoilee..""
Olen syntyjään Helsingistä ja muutin työn takia "väkipakolla" pariksi vuodeksi Turkuun.
Taitaa olla niin, että höynäyttäjät itsekin tietävät, että sokerilla eivät sairaudet parane.
Olin tosi kipeä, oli flunnssainen olo, käsiä ja jalkoja särki ja oli korkea kuume.
jakomielitautisi vaatii nyt oikeasti hoitoa,
Näitä erilaisia negatiivisia puoliakin olen kuullut vartuttuani ja ehkä itsekkin joskus johonkin törmännyt.
AVARUUSVELJET saapuvat noutamaan meidän sielumme luokseen kauas taivaan tähtitarhoihin...
Vaikka CC:n kirjat eivät ole totuus sen enempää totuus kuin Raamattu, Koraani tai Dhammapada, voisi sitä moitteettomuuden ja noituuden yleistä ihannetta edes sen verran kunnioittaa ettei jatkuvasti haasta joka paikassa riitaa muiden ihmisten kanssa vain oman erinomaisuutensa tiedostaakseen.
Mitäs Katainen käänsi takkinsa!
Peelo ! Peelo!
Vitun laiska
on perkeleestä.
Samoin tavoin: mene horisko takaisin kammioosi.
Sitä en kyllä enää kestäisi.
Tämä lupaus kiihdyttää muslimit tänäkin päivänä sotimaan, tappamaan ja murhaamaan toiveenaan päästä Muhammadin lupaamaan paratiisiin.
Onhan satanismi aito psykiatrinen ongelma.
Samoin itku ja valitus.
Luomiskertomus on siis vajavaista ilmestystä.
Pääsiäinen meni sinun takiasi pilalle, petit luottamuksen.
Veljeni käyttäytyy edelleen hyökkävästi minua kohtaan vaikken ole sitä mielestäni ansainnut.
onko tässä ketjusssa yhtään viestiä, jossa ei vittuiltais?
Vastassa tappavan kuuma pyroklastisen kuuma polttava pilvi..
Kaikki vääristellään oman edun mukaiseksi, ja selän takan puhutaan paskaa.
Tiedän etten kelpaa naisille.
Tässä kohtaa tulee kiusaus "pelastaa esitukinta" "säästää veronmaksajien rahoja" manipuloimalla todistus aineistoa.
Mutta turha silti kieltää TOSIASIOITA.
Koppava kaunokainen ei ole kiinnostava.
jotkut seurakunnat on eksyksissä kun kutsuvat niitä puhumaan, esim.
Itse kuulun joukkoon joka pääsi paskasta eroon käsiään pahemmin sotkematta mutta kaikilla ei näköjään ole käynyt yhtä hyvä tuuri.
Annan peli ärsyttää!!!
Tämä kirjoitusten taso on niin surkea, byääääähhhhh, mua itkettää jo...:(
En muuta tiedä enkä välitäkkään koska en mene enää sinne haukuttavaksi , niin kuin en Kiirunaankaan .
Olen pannut vaimoasi.
Eihän siinä ole järjen hiventä.
Hautuumaalla on pyhiä aktteja ja sinne ei koirat kuulu!!!
Molempia tosin moitittiin ajo-ominaisuuksistaan ja ajomukavuudestaan ja lisäksi Tojon suorituskyky oli surkea, vaikka siinä on hybrid ja 1.8l bensakone.
sekin on yhtä tuskaa.
No joo, Suomalaisellahan on aina ollut tapana kuvata kavereitaankin vähemmän mairittelevilla tavoilla.
:( sori!
Ja by the way - minähän en ole väittänyt että et saisi vittua.
eerohiltuset majailee nyhjöttäen ja haaveilevat olemattomia?
Etkö sinä kestä lyhyitä, laihoja, ujoja ja kokemattomia miehiä?
Mä olen viikolla 12+ enkä ole enään pariin viikkoon nukkunut normaalisti täysin vatsallani, vaan vähän kallellaan.
Kyllä mä ainakin koen sen niin, et jos en lainkaan pääse miehen "sisälle", eikä se lainkaan osoita mulle herkempää puoltaan, niin kyllä mä tiedän, et mussa on jotain vikaa silloin, koska tiedän et se kumminkin avautuu sit jollekin toiselle naiselle.
Osaisiko joku auttaa? :\\
pari vajakkia otti vakavissaan
Jos näin, niin olet ilmeisen tunteeton, mielikuvitukseton, epäsosiaalinen?
Sanoja ei voi perua, enkä haluakaan mutta olisinpa jättänyt sanomatta jos olisin tiennyt mitä siitä seuraa.
Ei näy kiinnostavan Kontulaa tämänkaltainen toiminta, vaalityö ja isänmaanasia.
Okei tottahan se on, mutta modernimpi versio realistisempi ja se kuuluu näin: se mikä ei tapa, se vituttaa!
Alussa minua pelotti ja olin lähesriippuvainen kaikista tapaamistani miehistä.
Ja siis en TODELLAKAAN kuulu hihhuleihin!!
Miksi SINUN uskonkäsityksesi olisivat juuri niitä oikeita ??
Riehumisella ei ikinä tulla saamaan yhtä merkittäviä vaikutuksia itse laitoksessa olevien eläinten elämään.
Puhut pojuseni täyttä paskaa!
Onko muita kysymyksiä??
Ja jakoihan Englantikin vajaa vuotta aiemmin Tsekkoslovakiaa, UNOHDITKO sen.
skeida mesta skeida tori
Missä sinä sammakon näät ja tuskin vilmaa kukaan vihaa sinun käskystä..oot sä pösilö
Patalaiskantielle on palannut kuin bumerangi ja sinnehän se jääkin.
Laki saa syntisen vakuuttuneeksi synnistään.
Noissa 3DL:ssä ei yhtään kuitua ole vielä poikki, mutta kalvo on reikiä/repeämiä täynnä ja hyvin heikosti/ei ollenkaan kiinni kuiduissa.
Kirjoitinhan etten saa, mut en tunteilleni mitään mahda.
Mut eipä näy... =(
onko ne susta tarpeetonta tuhlausta,neuvotko tekee harakiriä?
Sinne joutuvat he, jotka eivät usko Jeesukseen Kristukseen syntien sovittajana, että siellä on oleva itku ja hammastenkiristys.
Pysy lestissäsi!
ihmettelen tässä vaan, että eikö jollakulla ole muuta tekemistä kuin tuijotella muiden pukeutumista ja miettiä miten huonosti he pukeutuvat...
Siinä viedään sinisilmäistä tshuhnaa kiperätä kaperata polkantahtia niin ettei kantapäät maata tavoita.
On se kamala kunta ja kamalat on virkamiehetki, ihan siellä istuvat ku piruuttaan.
niitä ongelmia riittää.
Voi olla, että tämä oli porvarien taholta vihreiden tahallista kyykyttämistä.
Kun se kuudes aisti on sellainen asia, jota ei ole olemassa.
lerppa rievulta, kun vaimo häippäsi, niin ruoka on laitettava aivan itse, Hiekkaharjun kellrinloukossa se4 käy hyvin, koska sossu ja kela maksavat kaiken ja ostositoumukset valmiina kaupassa, mutta ei olutelle ja siiderille, ne on hankittava ahkeralla pullonkeräyksellä.
On se hyvä, että HTD on pikkuhiljaa suunnittelemasa oviensa sulkemistä kaiken maailman paskalta, LT tulee varmasti perässä.
???!!!
Ja taas tätä logiikkaa...
Eiväthän he sitä lippua varmaan _pakota_ ostamaan, mutta kyllä minäkin olen pettynyt.
No höh - etkö sinä älyä?
Pirre paljastui tuolla toisessa ketjussa puskahuutajaksi.
Mutta tosiasia on se, että ei sellaisella värkillä kyllä naista tyydytetä..
*kaipaa vaikka onkin kiukkuinen...*
VOI VITTU!
No ei somalit alennu tyhmästi tomaatteja poimimaan.
Tuskin sääkään mikään komistus olet, kun täällä mainostat, reppana.
Outo homma.
no life
Oletteko koskaan miettineet että sohaisette kerran vielä vahingossa vastaantulijaa silmään niillä kepeillänne.
Lukekaa ajatuksella Paavalin kirjeet, joissa hän tunnustaa hirveät vainonsa Jeesuksen Kristuksen seuraajia kohtaan, hän lähes tyhjentää sanaisen arkkunsa: siellä hirveästä työstää Kristittyjä kohtaan, ja sen jälkeen kääntymyksensä kokemukset Damaskon tapahtuman johdosta.
-.-
Siksi, koska puheenjohtaja Soini ja työmies Putkonen on heidät pelotellut hiljaiseksi.
kirjoitit tuon viestin, jos ollenkaan olet seurannut, niin nimim. ''samesaypotato'' nimenomaan on tuonut takaisin keskustelun... hän ei millonkaan kirjoita asiattomasti, ja sekös tuntuu ärsyttävän ihan loputtomiin.
1234567--- no, kumarra sinä sitä epäjumalaasi, sapattia.
..ja varmaan siinä kohtaa lähdetään poistamaan ilta lisiä..
Valtaosa eronneista yrittää väkisin antaa parempaa kuvaa eron jälkeisestä elämästä, mitä se todellisuudesa on.
Missä ihmeessä Sinä olet ollut kaiken tämän ajan ?
_väite_ pitää todistaa.
Mites nyt Lerppa kun viinahuurut katosivat päästä?
Jätä purjehtiminen tosimiehille.
Rubenin Pressiklubi täyttä vihaa, muita kuin samoin ajattelevia kohtaan.
media valjastettiin kertomaan kaunisteltua totuutta.
Taloustietoja tutkittuani huomio kiinnittyi kuitenkin siihen,että henkilöstömäärä on pysynyt vakiona 18 työntekijää edelleen eli ketään ei ole irtisanottu.Lisäksi liiketoiminnan tappiollisuus ei ollut kuitenkaan hälyyttävällä tasolla ja nyt kun talouskasvu Suomessa on alkanut reippaasti niin kuljetusyrityksillä alkaa mennä paremmin ja hyviä tilinpäätöksiä on odotettavissa tulevina vuosina.
Mites olis,,, mitäs sulla olis antaa vastineeksi jos vaikka ihan rahaksi rupeais???
Älä tuputa!
En mie tiiä, mitä tässä sanos, hohhoijaa voip ainaki sannoo, näkkyy vaan edelleen tulevan valhetta nim. mainitsemattomalta, kaunosielunako, kaikkien ystävänäkö nyt taas vaihteeks oloko hällä.
Onko sekin sairaus??""
Mitä sekoilet?
Ehkä on yrittänyt, mutta äitinne ei ole kuunnellut.
Kitkaspede-ihmislaji on vaarallinen muille.
Ja JOS käy tämmöinen ihme että joku yrittää näpistää teiltä jotain niin riippuu tietenkin paikasta missä olet mutta itse ainakin mieshenkilönä ensin tönäisisin ja jos se ei auta niin sitten nyrkit avuksi.
Selkärangatonta.
Sain kuitenkin selville, että poikaystäväni oli pettänyt minua kerran.
Tästä soneran sutkista ansasta ei pääse sitten millään ilveellä eroon.
Tämä kuten kaikki muutkin jutut näillä foorumeilla on yhtä suurta totta.
varo ettet rakastu !
Käännyin rampilta ylös Hyväntuulentielle ja kävin siinä samalla ajattelemaan että tosi tyhmää vaan ajaa ohi kun toinen kävelee sateessa ja vielä ilman sateenvarjoa.
Kontula painottaa kontrollin merkitystä anorektikkoprostituoiduille.
Olet omahyväinen, kaikkitietäväinen hurmoslainen.
Kuka perkele haluaa tai tarvitsee jotain tyhjänpäiväisiä lumppuja mihinkään, tai jos joku on onnistunut jotain joskus niistä myymään, ne on harvassa sellaiset ihmeet!
Tarkoitan avioliittoon menon suhteen pettynyt ja kyllästynyt.
Aina kun et sinäkään ole oikeassa...
Herrat pois peliään pelaamasta ja suosikkejaan työntämästä kilpailuun.
mita Bohlessa puuhaat karju.
Se vierotti minut kaikista aikuisista, koska en halunnut täditellä ja sedätellä.
Pellen pentu olet....
Näennäistä elintasoa (=kansa pidetään tyytyväisenä) pidetään yllä velaksi.
Anopit ovat ilkeitä ja jne.
Pulitiedemies = puistokemisti?
Vi**u ku tyypit osaa olla tyhmii.
Ei muutaman vartijan töppäilyt ja rötökset saa pilata koko vartijakunnan mainetta, eli ei yleistetä liikaa.
Tänään jälleen tapasin tuttavan lapsen/lapsenlapsen, poika, jolle ei ollut koulu "maistunut".
sellanen on huono tapa jos et syö ja istut sohvan nurkassa.
Ihan surkeaa höpinää, asennevammaisuutta ja laput silmillä jeesustelua, as usual.
Kyllä se Tala näyttää olevan vaarallinen
Kotkassa.näin roistot lähetti uhrille ensin tappouhkaus kirjeen,parin viikon päästä yrittivät toteuttaa uhkauksensa,menivät uhrin asunnolle puolenyön aikoihin pesäpallo mailoin varustautuneinna,kuitenkin talon isäntä ,katuharjaa käyttäen sai konnat perääntyyn,isku osui konnien volvoon johon tuli naarmu,,konnat meni kotkan polisille tekeen rikosilmoituksen,ettei keikka onnistunnu,talon isäntä joutui korvauksiin ja sormenjäljet otettiin rikosrekisteriä varten..oikeuteen mentiin ja korvauksia jotui makssan konnille.
Porukoille valkeni kokemuksia vertailemalla minkälainen valehtelija Teuvo on ja itsekeskeinen narsisti joka piutpait välittää muista.
Ruotsalaiset ovat kiittämätöntä siipeilijä kansaa, kun eivät halua muistaa sitä, kuinka suomalaiset auttoivat ja kouluttivat ruotsalaiset elämämisen alkuun täällä Suomessa.
Ihannevaltiotasi ei ole enää olemassa ja Arhinmäen porukka on lopullisesti marginaalissa, eikä tule ikinä sieltä nousemaan.
Kukaan ei ole kiinnostunut teidän pateettisista "mielenosoituksista"...
Ja niin väsyttää minuakin.
Miksi niitata itsensä tuollaisella summalla seinään kun kyse on sadoista miljardeista joista hallitus päättää.
no ei helvetis tarvi piuhoi repii
Yhteistä kaikilla edellä mainituilla marxismin variaatioilla on, että avioliitto instituutio nähdään syrjivänä, alistavana ja riistävänä asiana.
Mua syrjitään aina *snif*
Särkynyttä sydäntä ei kukaan halua, sen kerran koettuaan, mutta eikö ne hyvät asiat suhteessa paina mitään?
Joo te hienot miehet sanotte et katso peiliin, MIKS mun pitää katsoa?
Eihän noista mitään kannatakkaan maksaa, samat leffat ja sarjat pyörii vuosikausia, peruskanavista puhumattakaan.
Tiedän sen, mut jos et parempaan pysty ja olet puutteessa, niin vedä vaikka alkajaisiksi käteen!
KANNATTAA LUEKEA MYÖS
Jos jatkat noin vainoharhaista ja suorastaan sairasta käytöstä, mies ystäväsi jättää sinut.
Virtsataan ikkunasta.
Mitenkähän monta miestyövuotta kaikkeen tähän kuluukaan.
Ja jälleen kerran: jos sinulle tekevät aloitteita vain/pääsääntöisesti kolmosen tasoiset possunnaamat, tasosi on kolmonen.
En jaksanut jatkuvaa kaiherrusta sydän alassa, kun ikävöin juttuhetkiämme...
Ei.
SIVIILIHINTTIPALVELUS
perkeleen vasikkalauma *tarjoaa karvasta persettä*
nuo vallanahneet mattia.
Kun lehdissä on juttuja, kuinka kissa on viety roskikseen tai jotain muuta kauheaa..
Äsken täällä oli joku kummallinen raivo-viesti, jossa puhuttiin stalkkaamisesta...
Tää on taivahan tosi, menneiden aikojen sählääjät
Hanki itsellesi oikeaa tekemistä.
se läski joka mun sörmeen on sormuksen laittanu
Vantaakin on suorastaan täynnä näitä somalinperkeleitä ja lisääkö tänne niitä pitää saada ja kun eri kansallisuuksia laitetaan yhteen niin sotahan näilläkin alkaa.
Ovat kyllä myös aika ahmatteja!
Täh?
Hävetkää!
Annetaan sit vittu noille matuille koko maan avaimet ja rahat jos ne nyt on niin saatananmoisia ihmemiehiä et saa muka tän maan paremmin pyörimään kaikkien vitun suvakkivajakkien mielestä, ku me ite! :/
öri
Kyllä ne siellä saloillaan saisivat jolkotella, mutta kun tunkevat liian lähelle.
Vuorineuvosta lukuun ottamatta perussuomalaiset ovat useimmiten vähävaraisia eikä puoluekaan ole rikas tukeakseen paikallisosastoja.
) -lue lisää kirjoja -älä kuitenkaan aina pelaa orjallisesti kirjojen oppien mukaan (muut pelaajat tunnistavat kirjojen mukaan pelaavat) -aloittelijan kannattaa aloittaa oikealla rahalla pelaaminen FL:stä, kun sen saa kulkemaan voi jossain vaiheessa kokeilla siipiään NL:ssä -älä jätä normaalia päivätyötäsi ennen kuin olet pelannut voitollista pokeria muutaman vuoden ja tuntiansiosi pokerista ovat huikealla tasolla(ja olet pystynyt säästämään sukanvarteen summan X, jolla voit elää jos katkeat ja joudut työkkärin luukulle)
Muutamassa vuodessa huomaat, että sulla ei ole mitään jäljellä 50.000, ei edes omaa asuntoa!
JEESUKSEN NIMI ON YLI KAIKKIEN NIMIEN
En halua loukata ketään, sillä myös älykkäitä uskovia löytyy - kuitenkin ns. fanaattisen uskon tunnusmerkkejä on tietynlainen lapsenmielisyys ja yksinkertaisuus, joka näkyy kaikilla elämänalueilla.
Väittäisin että narsisti voi ihan hyvin sanoa olevansa tyytymätön ulkonäköönsä ja myös olla tyytymätön johonkin ulkonäössään.
Voisit kuitenkin siirtyä suunnitelmista tekoihin ja vaikka yrittää hillitä saastuttavaa rautatieliikennettä kahlitsemalla ruhosi kiskoille...
- Äiti ja isä - Suomi24" "MITÄ VITTUA TYTÖT?!?
ulkopuoliset voi tukkii turpansa eli toimiii hyvin ei mitää suurenpaa vikaa?
aina ollut sitä mieltä, että hiusten värjäys ja kaiken maailman kasvonhoitojutut on naisten ja homojen hommaa.
...
En kyllä tunnista tuosta itseäni,paitsi että kuka meistä tosiaankaan kestää asiatonta arvostelua ja morkkaamista,miksi olet noin katkera?
Toista laamaa tämä ei kestä väkivallatta.
Nimittäin tällaisella asenteella oleva typykkäinen hakee mieluusti elättäjää, joka toimii varapankkina ja jonka turvin voi taata, ettei itse joudu liikaa yrittämään eikä kontrolloimaan raha-asioita.
Windows XP:stä myös asennettujen lisäosien poisto on sekavaa tai se jopa puuttuu kokonaan.
Ei minkäänlaista läheisyyttä enää.
Nyt kärsii aikuisten tyhmyydestä lapset, heillä ei enää ole koteja, vaan ovat vain yösijoja, aina ei edes sitäkään, kun pitää saada lapset pois vaihtuvien seksikumppaneiden vuoksi.
En ole tehnyt mitään rikollista ja minusta tämä tuntuu kohtuuttomalta.
Esimerkiksi kaksi vuotta sitten alkanut keskustelu TSI-moottoreiden jakoketjuongelmista jatkuu ja aina vaan uusia jakoketjuongelmaisia liittyy keskusteluun.
Tyhjänpäiväisiä haukkuja satelee.
Kotkalaisten veronmaksajien toive saattaa toteutua jos Asko Kervinen haastaa oikeusteitse oikeustoimilla Olli Kekkosen lakitupaan kertomaan miksi kaupunginvaltuutettu Olli Kekkonen käyttää perättömiä huhupuheita syytöntä Asko Kervistä vastaan.
aivan KAMALA, mutta olen luottavainen että tästä vuodesta tulee parempi.
Eikö mun haarojani kukaan tuu bakteerisella turvallaan kuolaamaan, se on vissin varma
Nimimerkin "siitävoi alkaa miett" on todella ika lopettaa valehtelu.
 .. pyhittäkää MINUN SAPATTINI; ne olkoot merkkinä välillämme, MINUN ja teidän, että tulisitte tietämään, että MINÄ olen HERRA, teidän JUMALANNE. (ks. Hes.20.Luku)!
Alkaa ehkä mennä joskus yli hilseen nämä asiat (pakko myöntää)...
Kuka kehtaa vielä väittää että politiikka on tylsää ???
Onko tuota vaika ymmärtää?
Eino Grönin on kuoltava.
Aloittaja taitaakin syödä jotain p*skaa.
jos susta todellaki tuntuu siltä että et tunne etkä oo koskaan tuntenu mitään mua kohtaan, pyydän syvästi anteeks että oon sun aikaas tuhlannu.
Sun, "Tulppa, idea" on hylattava.
he tulevat kyllä joukkoomme ja kun menet leivonmäelle uimaan tyttäresi kanssa, voi olla että he kuvaavat tytärtäsi siellä ja haukkuvat huoraksi ja alkavat kopeloimaan, miten käy hyvyytesi kanssa?
Joten välitysfirmojen pomot te pidätte turpanne kiinni tällä kertaa kun duunarit puhuvat.
Nimimerkki Yakovin jatkaessa Jeesus-nimen vastaista epäraamatullista kampanjaansa on vähintään kohtuullista tarkastella eräitä hänen argumentaationsa tukipisteitä.
Mutta näköjään et kestä.
Se oikeuttaakin välittömästi sen, että isis terroristit pitää ottaa suomeen, koska kaapu.
Naisenkin kannattaa käyttäytyä niin, ettei miehen tarvitse nalkuttaa, jurottaa tai äyskiä tai lähteä vihoissaan kaljalle.
Mutta se onkin ihan toinen asia eikä kuulu tähän!
Kuka sinua estää lähestymästä mielenkiintoista ihmistä?
Oma asenne on yksinkertaisesti liian negatiivinen, ajatellaan etten kuitenkaan löydä ketään tai kelpaa kenellekään.
..järisyttävän kamalaa!!
Kai miehiin sit vetoo heikot naiset enempi:(!
HUONOJA PUOLIA:
Aina joku älykääpiö sotkee täysi-ikäisyyden suojaikärajan kanssa.
Naitteko te NETTIAKAT?
Jätkä ei saa ainakaan polttaa :/
ja tuskin niitä nyt miksikään gooteiksi edes voisi sanua, ku ne vois ennemmin luokitella hevareiksi... :D säälittäviä pikku kakaroita!
On tehty hankalaksi.
Joo, Kyrsii, kun aina joutuu joululomalle.
Ja että minua tullaan pitämään aivan tyhmänä neuvolassa, lääkärissä ja muuallakin.
sinun olisi aika tarttua psykiatrisi käteen, vain sairas ihminen puhuu itsestään kolmannessa persoonassa, kuten sinä,tai ei tunne sivupersooniaan, hehe...
Jumala rankaisee sinua vaihtokauppamies.
Pakotti minut kuuntelemmaan kaikenlaisia inhottavia yksityiskohtia seksiseikkailuistaan tuon naisen kanssa.
Kommunistit ovat pesseet aivosi tolvana.
Höh, Kirjoittanut: narsistin uhri 13.9.2006 klo 11.29 Etkö edes rakasta itseäsi(terveesti).
Saa hyppiä lattiasta kattoon ku jänes konsannaan ku hermot mennee...
Hyvä, pelkäsin jo, että olin loukannut herkkää mieltäsi.
Minulle se on ihan sama jos joku viihtyy ylipainoisena ja aina tuulipuvussa ilman meikkiä, mutta se kyräily on joittenkin osalta ihan totta.
Nyt kaikki on myöhäistä.
Viestit jotka sisältävät tekstiä tyyliin ' no miks sitte käyt tällä palstalla+++??+' jätän kokonaan huomioitta.
En jaksa ajatella "paineita" - Jos en satu miellyttämään ketään tai löytämään niin pitää suunnata energiaa vaan muualle.
Kun ei mitään muuta pystytä keksimään, niin suolipalstan tyypillisiä asiattomuuksia ovat "kasva aikuiseksi" tai "tarkista lääkitys".
Hän tietää että se koskee minuun, että kattelee videoita&amp;kuvia netissä, mutta ei oikein osaa hommaa selittää, miksi niin tekee, ei ymmärrä, miksi se minuun sattuu.
Mutta Siperia opettaa tuollaiset teinit vielä!
Ei voi.
Mutta minä rankaisen sinua toivuttuani ankarammin kuin kukaan ketään koskaan missään!
Voi hyvää päivää.....
Vai mistä ihmeestä sait moisia mietteitä pikkuiseen päärasiaasi?
hahahah,toihan on tosi idioottia ooks sä noin surkea sängys ku muna ei kelpaa,etsi 90vuotias pappa se ei halua ku ei seiso terve mies haluaa aina.ku itteesä halua runkata parisuhtees ku pilluaki on saatavis
Ensin mielinkielin sit Arvatkaa loput.
On yksi Virolainen, Anu Sagim, joka on tänne meille tullut "paistattelemaan" R.Ratian siivellä ja mollaamaan suomalaista naista, omilla typerillä mielipiteillään!
Tämä on kaikkien ongelmien äiti.
Jos komennat olet kauhea, jos et niin et välitä..
Ihme, kun työttömistä tehdään hulluja vain !
Tosin määrät eivät ole toivottuja.
Itse olin 5 vuotta kaikenlaisissa työkokeiluissa ja minusta tuli vittumainen ihminen muita kohtaan koska vitutti se hyväksi käyttö ja valehtelu koska lupasivat palkallista duunia.
Herne pyörii nenässä.
Tietääkö joku HYVIÄ ja LAADUKKAITA ja RAUHALLISIA kynsientekopaikkoja ja kampaamoita Hgistä, Espoosta tai Vantaalta, joissa henkilökunta osaa suomea ja palvelu on muutenkin korrektia (edullinen hintataso on plussaa) ??
Onko se nyt todella niin vaikea tajuta?
Vieläkö näkyy harhoja??
Ei varmasti oo mikään ärsyttävämpää kuin jahkaajat, ja mietiskelijät ja sulattelijat.
Suu auki silloin kun jokin asia on akuutti!
sopii tulla homo koittaa pääset paluu postiin heinäseiväs perseessä
Nämä ajatukseni saattavat kuulostaa jonkun mielestä varmasti enemmän tai vähemmän sairailta, mutta mielestäni mustasukkaisuus ja halu omistaa toinen on vielä sairaampaa.
On tainnut Pietilältäkin jäädä toimittajakoulutus kesken kun varoitukset sekoitetaan rukouksiin.
Psykiatria on vain tuon natsismin luoneen tahon yksi väline kontrolloida ja alistaa kansaa.
Tuollainen kielenkäyttö osoittaa ettei hän kunnioita sinua tippaakaan.
Aitojuntin kanssa tekemisissä
Onko tämä nyt oikeasti vain sitä naisten ja miesten eroavaisuutta, että miehet eristäytyvät murheissaan ja naiset purkavat ne muille?
Sinä teit ................
Bäckman, natsit ja tiltut.
Ei siis mitään faktaa ja joku herkkäuskoinen uskoo näihin.
nämä heput jotka täällä kirjottelee ois varmaan valmiita lisääntymään oman jämptisä kanssa!!
Tukiainen olisi voinut pitää viestit omana tietonaan, jos olisi älynnyt.
mutta virkailija meinas että: "älä enää tilaa", vittuiluako?
OMASSANI 90 PITI KATTO VAIHTAA V2000 ELI 10V KESTI.KOVAN KATON SAA,MUTTA HINTA ON SUOMESSA 3000E.PEHMEÄ MAKSOI LAITETTUNA 1700E.
Aikaisemmin et osannut...
Työkaverit pilaa
Toimittajan linssissä joku vika.
Prrrrke kun rauhaani sinusta saisin.
Taidan ruveta turvikseksi, värjään naamani ja ihoni niin saan suvakeilta hellyyttä ja piparia.
Se pettää aina eikä yhteenkään viralliseen lausuntoon voi luottaa!
Nää oli jo niin helkkarin koviakin, ettei niitä kyllä kenenkään hampan kestä järsiä.
Siellähän oli oikein nimitetty työryhmä valvomaan,ettei taas sorruta surullisen kuuluisaan ja kalliiseen ja terveydelle vaaralliseen homerakentamiseen,kai tälläkin työmaalla on hommat kunnossa.
Hyi h...tti että hävettää puolestasi.
Moni kirjatoukka on täysin uusavuton kommunikoinnissa ja ei ymmärrä normaali elämän asioista kuin murusia.
Parin päivän päästä sä taas tuut itkemään, kun jokin ei toimi Ubuntussa ja vaihdat windowsiin.
Siinä ei nyt ole mitään ihmeellistä, että miehet ja naiset - ihmiset - tulkitsee helposti itseään positiivisen kautta.
ei kannata..
Se on kurjaa tehdä pitkiä matkoja kränääjän kanssa ja pian menee matkasuunnitelmat poskelleen tai sitte hermot.
Silloin nousee kysymys, kannattaako heitä ohjata kääntymykseen vai jättää omaan paatumukseensa ja saastansa keskelle?
Liikaa ählämejä kyttäämässä että löytisikö "sopivaa".
Et saa ketään VHH:laista käännytettyä takaisin epäterveelliselle ruokavaliolle.
voisit pelätä SYÖN SINUT HELPPOO KATO MULLA ON SELLAINEN TAITO Etkä voi mitään Aim bäd!
Naiset ovat vaparimiesten objekteja.
Oletkin varmaan sitä mieltä, että kaikki eläimet pitäisi hävittää tästä maailmasta, vaikka todellisuudessa ne ihmiset ovat oikea ongelma etenkin luonnolle ja ihan ensimmäiseksi niiden pitäisi muuttaa omaa käytöstään ja toimintaansa.
Ja tää teksti LAGAA SAATNASTI.
keksi jo välillä sinäkin jokin muu aihe kuin tupakka..
Voi ei, voi ei, voi ei.
Toisaalta lukuhalut inssipuolella vähenivät joten numerot eivät olleet kovin kaksisia kummastakaan.
1. On kokemuksia, joiden aikana ihminen on todella tullut uskoon (esim. ihminen kuulee ensi kertaa lain saarnaa ja kauhistuu omaa syntisyyttään ja syyllistä asemaansa Jumalan edessä.
AMATÖÖRI
Jos Soini kävelee ylitsemme, hän tekee poliittisen itsemurhan.
Mun on pakko sanoa että omalla kohdallani olisi mielenkiintoista tietää kuka / kumpi sieltä olisi tuloillaan, sillä olisi kiva hankkia tiettyjä tarvikkeita jo etukäteen VAIKKA sillää sukuåuolella ei olekaan mitään VÄLIÄ itselleni.
Kankeaa , kun ei oikein luota... ähh!!
)ja lakkaan vastaamasta puhelimeen ym.Tuntuu että olen ihan sekaisin vaikka tiedän mitä haluan..
Kun sinä alunperin spekuloit sillä, että toisessa järvessä ei kreationismin mukaisesti" ole elämää, niin mikä on se ero, jonka takia toisessa järvessä nyt on?"
Ei naisilla sellaista ongelmaa olekaan mihin mies/miehet ei olisi syyllinen.
Ai minäkö muka ruma? :o
Haluaisin muuttua ja aina kun päätän, että nyt tää aliarvioiminen loppuu tähän ja oon reilusti se kuka oon, niin ei se kauaa kestä.
Vain omahyväinen nurkkapatriootti voi väittää, että tuon väestön kulku olisi valtakunnallinen kysymys.
Eiks nii...
olen siis seurannut taivaltasi tässä sen puolen vuoden ajan ja joskus sinulle kirjoitellutkin (tuskin tiedät kun ei ole nimim.) ja itkenyt ja nauranut jutuillesi.
Höpö, höpö, pitää olla pieni mökki jos sataselle kuussa selviää kun kaikki laskee
Tavallista soppaa koko touhu ja ehdokkaissakin jos jonkinlaista viheltäjää.
Pää käy koko ajan ylikierroksilla ja oireet ovat usein sellaisia, että ne vääristävät täysin kuvaa itsestä ja läheisistä.
Antaa hänen kuitenkin elää omissa harhoissaan.
puhelimeen, en muista hymyilinkö, mut kyl näin ettet katsonut taaksesi. :(
sori vaan mutta en vaan ole mikään harrrastaja en ainakaan vielä...
Työkaveri vähän naureskeli ,että mikä se sitten elukkatyötä on.
Olen pahoillani, kun stereotypiasi tuottaa sinulle (taas kerran) pettymyksen.
Alkoholin käyttöä lupasi vähentää, saa nähdä pystyykö.
Unohdin taas naiseni syntymäpäivän!
Näillä oli syy tyytymättömyyteen, sillä kukaan ei ollut kinostunut heidän ongelmistaan.
Ilmestyskirjan varoitus pedon merkin ottamisesta on hyvin vakava, koska pedon merkin ottanut joutuu helvettiin.
Jos jättäisin mieheni käsiin kaiken en voisi luottaa että mitään tapahtuisi.
Ateistit vain eivät tunnista sitä itsessään, vaan väittävät toimivansa järjen pohjalta.
vääntää rumaa lärviinsä ja rääkyy ihan ku joku 13v pikkuhiiri ekan kerran kännis
Ei millään pahalla.
Vaihtakoot seuraava suodattimet ja ihmetelkööt nykimistä
Joku asianosaava laittaa tiukkaa faktaa asioista niin heti näillä surullisen kuuluisilla "tosi" rakentajilla nousee karvat pystyyn taitaa käydä itsetunnon päälle.
Meillä tilanne nyt siis se,että mietin pitäisikö minun hajottaa perhe ja jättää mieheni..
huono kokemus...
Ei olisi ihan heti uskonut, että mtv3 pystyy suoltamaan tuollaisen läjän sitä itseään muutenkin kuin salkkarien muodossa.
Täysin luokaton yhteys meidän taloyhtiössä Hakalassa: IP:n saaminen kestää tolkuttoman kauan, 50-60% pakettihävikkiä, jne.
Sulla taitaa olla luetun ymmärtämisessa jonkin asteinen aukko.
Oman tyttäreni kiusaajat pieksin aika huonoon kuntoon kun muu ei auttanu.
Rasisti kävi lapsen
tai toisin sanoen helvetn monta yksittäistapausta.
Voi teitä idiootteja!!
Poikaystäväni ilme oli näkemisen arvoinen..se oli juuri sellainen kuin oletinkin..unelmien murskaus.
Miksi sivistyneessä Suomessa pitää vapaaehtoisesti rahoittaa tällaista huijarikulttia?
Nämä tyypit ovat mielisairaita, rahan orjia.
LÄÄKÄRISTÄ MINULLE KERROTTU ETTÄ VOI TEHDÄ HETI SEURAAVANA PÄIVÄNÄ.
Tästä juuri on kirjoituksessani kyse, mutta ei vaan vieläkään näköjään ollut mennyt perille.
Poliisi esittelee keksaisemiaan todisteita, hautaa piiloon ikäviä tuomion langettamiselle haitallisia todisteita ja pieree aivan omasta pääkopastaan lausuntoja muka syytetyn sanomisina, kun ei leskeltä ole saatu puristetuksi mitään edes sairaalla mielikuvituksellaan langettavaksi luokiteltavaa.
Yhteiskunnassa loisina on sijoittajaluokka, kapitalistit, jotka eivät halua ymmärtää, että kaikki varallisuus ja maan hyvinvoinnin rakentaminen syntyy vain työläisten työstä, ei se synny ollenkaan pörssikeinottelusta.
1	0	0	0	4	0	1	8	9	comments2008a.vrt 1068061	Jos haluaa hyvän naisen, kannattaa ottaa sellainen keskiverto nätti nainen!
0	0	0	0	3	0	-1	13	9	comments2011e.vrt 928025	Me palvomme yhtä Jumalaa, joka on kolminainen, ja kolminaisuutta, joka on yksi Jumala, persoonia toisiinsa sekoittamatta ja jumalallista olemusta hajottamatta.
0	0	0	0	3	1	-1	6	9	comments2005b.vrt 2394058	Aikaisempien keskustelujen perusteella tuntuisi olevan varsin yleinen ominaisuus ja johtuupi juuri niistä venttiilivarren kumeista.
0	0	0	0	3	1	-1	19	9	comments2005b.vrt 4400396	Ei kielletty klikkaamasta linkkiä.
0	0	0	0	3	0	1	19	9	comments2012b.vrt 1608681	Rakennusalalla on myös rehellisiä yrittäjiä, jotka hoitavat tunnollisesti maksunsa myös yhteiskunnalle ja elättävät itsensä yritystoiminnallaan.
-1	0	0	0	2	0	-1	11	9	comments2017b.vrt 1250962	Yksittäiset Jeesukseen uskovat auttoivat oman henkensä uhalla juutalaisia natsi-Saksan vallan aikana.
1	1	1	1	5	0	0	13	9	comments2016b.vrt 737747	Tästä tulee hauskaa!!!!!
0	0	0	0	3	0	-1	17	9	comments2015b.vrt 1102768	Ei seurakunta ole maan päällä, kun Jeesus tulee maan päälle.
-1	0	0	0	2	-1	-1	7	9	comments2010d.vrt 113854	huulenheitto on hyvä juttu se kai onkin tämän sivun tarkoitus,mut ei toistensa haukkuminen.
0	0	0	0	3	0	0	2	9	comments2018d.vrt 1863197	Taivaallisen hallituksen ylin johtaja on JAHVE (hebreaksi YAHWE).
0	0	0	0	3	0	0	5	9	comments2016a.vrt 1927852	Jos kaikki olisi niin helppoa, ei kukaan tekisi ihan vaan huvikseen sairasta lastakaan, silti niitäkin syntyy, valitettavasti.
-1	0	0	0	2	0	0	6	9	comments2013b.vrt 441843	Ei, Wincamiin ei saa demoa, koska ahneus.
0	0	0	0	3	0	1	8	9	threads2018a.vrt 1817549	Sen esiintyminen on monimuotoista.
0	0	0	0	3	0	-1	7	9	comments2006a.vrt 1010631	Yleensä ottaen on ihan kiva, että ihmisellä on suuret luulot itsestään, mutta tuo 'maailman paras äiti' lienee sen verran kunnianhimoinen titteli, että tuskin pystyt itsellesi moista titteliä omimaan.
-1	0	0	0	2	1	1	20	9	comments2005c.vrt 1116568	Kun autoja päätettiin alkaa verottaa 100 % CIF hinnasta, päätti eduskunta myös, että itse auto on LVV-VAPAA !!!
-1	0	0	0	2	0	1	12	9	comments2009d.vrt 2045002	Siis kääntykää, niin te saatte elää.
-Onko tällainen kommentointi häneltä sitä sivistyneen asia ilmaisua, jossa lentää "paskan puheet", -viedä nyt sairaat ja vanukset pois, -kovin persumaista ajattelua.
Voi vittu mitä sakkia, en voi muuta kirjoittaa.
Änkyröinti on täysin turhaa ja tarpeetonta.
Ei toiminut minulla ajattelumallisi...
Pitää varmaan munki ottaa niskasta kii ja syödä terveellisemmin ku nyt syön oikeestaan vaan töissä, enkä välttämättä muuten ollenkaa, niin ei painokaa lähde ku on säästöliekillä....
Liikenne- ja viestintäministeri Kimmo Sasi (kok.) koventaisi rangaistuksia törkeissä liikennerikkomuksissa.
Minä en ainakaan itse haluaisi, että muut ihmiset lataisivat "huvikseen" minusta lapsena otettuja hyväksikäyttökuvia, joten hieman epäilen, että hyväksikäytön uhrit sitä haluaisivat.
Nuku hyvin, Viivuska :'( ♥
En ole enkä ole koskaan ollutkaan missään "saatanan valtakunnassa".
Naisella puolestaan on pahoja ongelmia itsetunnon ja menneisyytensä kanssa jos ei pysty rehellisesti lukumäärää kertomaan.
En osaa riidellä oikein
Ei helvetti.
”Johanna Tukiainen piinaa, vainoaa, pahoinpitelee ja uhkailee!
Mummoja ja muita munahaukkoja me välttelemme.
tai sitten naisille joku emäntäkoulu pakolliseks..
Tehkää ihmiset selväksi lataaminen ja asentaminen.
Ei uhittelu eikä vahvuuskokeet tee tyhjäksi kirjoitusta!
En odota enkä halua apteekilta teennäistä hymyä, turhaa lässytystä tai ilmojen päivittelyä.
Puheen, jota ei tarkisteta mitenkään vaikka sillä on kauaskantoisia ja haitallisia seurauksia.
Rallipuolenhan ne pilasi vääryydellä.
Sekin on hyvä syy kiertää pyöreät kaukaa.
en minä rikki mene..vähän vain repaleinen olo..
Ei se mene noin.
Miksi haluat ja sinusta on oikein että lehmiä hakataan?
KOLME ASIAA, JOITA TAHDOT TEHDÄ ENNEN KUOLEMAASI: 1. rikastua 2. tulla joksikin 3. olla tyytyväinen
Meni taas pikkusen vikaan nuo sinun kirjoituksesi - kun kirjoitit että #Kommentoin vain sitä, että mitä usko on.#
Ja siihen lähetteen saa jos OIKEASTI pelkää, omasta terveyskeskuksesta, joko yleislääkärin puheilta tai hammaslääkäriltä, jotka katsovat tilanteen tarpeellisuuden.
Kannattaisi kyllä varmaan tutustua asiaan jossain muuallakin kuin propagandasivustoilla...
Ronskia kylläkin mutta aikansa mukaista; ei kirjakieltä puhuttu tuolloin, ainakaan niissä piireissä, mistä Kettu niin taitavasti kirjoittaa.
...suomeksi: Kolme epätoivoista luuseria kuvittelee että täältä löytyisi yhtä epätoivoisia vastakkaisen sukupuolen edustajia.
Mamut on rasisteja?
Katselen kaukaa tyttöä ja aina kun nään tytön suorastaan hirvittävä tuskan hiki valtaa kehoni.
Voi Räkä :(
Tuomiojan puheita ulkoministerinä piti Vanhasenkin pyydellä anteeksi, niinpä nyt taisi olla kosto mielessä ikihipillä, joka osallistui passinpolttajaisiin ja joutui poliisin pidättämäksikin.
Ettekai te kaikkia ylinopeuksiakaan kyttää kun liikutte ulkona tai roskaamisia.
Aika keljua varmasti kun parin päivän kuluttua tekisi mieli taas osallistua.
...
=/ äidinkieleni on ruotsi,joten siksi kysyn.kiitos jos joku vastaa..niin ja näkyykö näitä mahdollisia kiinnikkeita ultran avulla? kiitos vielä!!
Huhu on niin mieto huume ettei sitä käytä kuin punikkiruohonpurijat.
Pirut kun poijat herättivät, vuorotellen.
Varmaan mä tätä naista joskus ärsytän.
En tiedä onko se kateellinen mulle vai mitä, vaikka sillä on asiat paremmin kuin mulla.
Lyökö Yhdysvallat taas kätensä p------ sekaantumalla Syyrian asioihin auttamalla terroristeja?
Maanpetturit TAPETTAVA
Niinhän tuo kuittaa olankohautuksella puolueensa edustajan törppöilytkin.
ja ei kai sen ny tarvi mitään hirmu erikoista olla, kiva varmasti saada jotain hyödyllistä kun jotain ilman aikosta tilpehööriä (sitäkin varmasti tulee saamaan muilta ihan tarpeeksi).
Tuo väitös, ettei mitään muotoa ja mallia saa tehtyä on aivan uskomaton...
Kyllä kommnetit alkaa olemaan jo psykosomaattisia.
ja nakutus on kyllä aivan TODELLINEN, välillä kyllä voimakkaampi ja yks kaks taas suht hiljanen ja sitten taas voimistuu!
12 vuoden aikana, jolloin setan punamummo on ollut vallan kahvassa Suomi on ajatunut täydelliseen moraaliseen ja nyt myös puolustuskyvyttömään rappioon.
ei kannate tulee harmia en suosittele sano mun sanoneen..!!!
Eihän?
Miksi ihmeessä sen naisen pitäisi pystyä nielemään munasi ja vielä samalla veivaamaan sen vartta nyrkissään???
Luehan oikein ajatuksella Paavalin sanat siinä Paavali kertoo minkälaista oikea Jumalasta lähtevä rakkaus on ja mikä tärkeintä Paavali sanoo kuinka TÄRKEÄ SE ON sille joka haluaa iankaikkisen elämän.
Ettekö osaa vakavoitua edes tällaisen asian edessä!?
-et taida arvata miksi?
Jos liian kauan leikkii vaikeasti saatavaa, nii luu jää käteen...haluutko ottaa sellasen riskin?
Toinen halventaa ihmistä sekä henkisesti että fyysisesti, toinen korostaa ihmisyyden parhaita puolia: hoivaamisen ja hellyyden halua, pyrkimystä jatkuvuuteen, vaikka oma elämä on rajallinen."
Mihinkään ei riitä rahaa.
Mitä hän antaa sinulle?
Se lupasi tulla, eipä äijää näkynyt.
Joka alkoi itkemään kuin ämmä kun häntä aikoinaan hipaistiin!
Äitini ei ole innostunut asiasta ja jopa hiukan uhkailee ja painostaa mua, jos lähden, hän uhkaa etten saa nähdä sisaruksiani enää koskaan, jos nyt jätän heidät pulaan, enkä ole koskaan enää tervetullut kotiin.
Tuo, että muuntautuu aina kulloisen puolison kaltaiseksi on myös tyypillistä narsismille.
Olen 100 prosenttia kyllästynyt ylen punaisiin pukeutuviin sosialisti journalistehin.
Aidosti et todellakaan ole huolestunut kenenkään työpaikasta.
Nykyään vaan masentaa kun en oo saanut vielä sellaista työtä mitä haluan tehdä.
Haluat kostaa miehelle, mutta kostat vaimolle.
Tuon ikäisenä mälli lentää ennen kuin tyttöystävä on saanut housut jaloistaan, mutta sitäkin paremmalla syyllä olisi hyvä olla roiseksuoja viritettynä.
Juhannus se vain lähenee ja puuhakerhossa pitäisi alkaa jo tapahtumaan jotakin sillä puoli vuotta jo kulutettu aikaa nyt ei voi enää laittaa päätä puskaan ja odottaa ihmettä
Häpeä siitä, että on "huono" toisen silmissä on luultavasti sen kaikkein pahin tuska kestää.
Nämä Elisa-vouhottajat pitivät tänä keväänä oikein suruhetken sinä päivänä, kun Elisan "isä" netissä julisti, että juuri tämä on hänen tyttärensä kuolinpäivä vuosi sitten.
- liian pieni ja kallis, liian pienelle tontille, rinteeseen, josta jouduttiin purkamaan hyvä päiväkoti.
Ja yksi keputorvelo mainitsi kerrattain, että "asiat ovat hyvällä mallilla ja vaalikauden lopussa vielä paremmalla mallilla".
ahdistusta ahdistusta
Vittu.
Ja turhaa puhetta, että naapurikansan työmiehet - ja naiset olisivat ammattitaidottomia, heitä on meillä omasta takaa.
Se on valtava häpeä, se on jotain sellaista mitä et voi kenellekään kertoa, se on huumeidenkäyttö.
Kaikki on kiinni ihmisen sisäisestä tasapainosta ja ÄLYSTÄ.
Mitähän näiden meidän ulkopoliittisten think tankkien, kalvonkääntäjien, powerpointtaajien ja muiden villiintyneiden jokapaikan touhottajien ja heitä siteeraavien median perskärpästen pienissä päissä oikein liikkuu kun tuo lauma ulvoo aamusta iltaan yhtä ja samaa Venäjä-vastaista sontaansa?
liiteen saa postimyynnistä!!
&gt;Veden puhdistamiseksiko Kaukaa laski lipeää &gt;Vuokseen, aikoivatko he pestä jokivettä??
Ahoa taitaa vieläkin pänniä ettei hän suomen kennedynä tullut valituksi pressaksi.
Ei hyvältä näytä!
Kieli kuin kieli, sivistyneisyyden ja hyvien tapojen puutee kuuluu kauaksi...
Ainoastaan huonoja asioita tulee mieleen, elätettävät Brysselissä oman eduskunnan lisäksi, virkamiesporukkaa pilvin pimein ja kansalaisten Orwellimainen tarkkailu kaikenmaailman byrokraattien ja kaavakkeiden ja direktiivien avulla .
En enää jaksaa olla lääkekierteessä, mutta olen erittäin masentunut ilman..
Kopionimimerkki on TODELLAKIN hoitoon valmis!!
Aika helposti moni vaan sanoo juuri oikeaksi sen mistä itse tykkää.
Sun pitää nyt muuttaa käytöstäsi muutamilta osin ja ajatteluasi.
Voi jeesus.
Ettehän te kreationistitkaan ole yksimielisiä yhtään mistään.
Tarkoitin, että aivan kaikki leivän syöjät ovat kuolleet tähän mennessä.
tuli paha olo.
Taitaa olla Haaviston elätti muutenkin.
Moni näkee taakan liian suureksi, tehtävän mahdottomaksi.
Jos minä naisena en kelpaa miehelleni, enkä aiheuta hänessä haluja niin missä vika.
Vai onko se pelkkä väite, jonka turvin halutaan halpatyövoimaa ulkomailta tänne, koska Suomalaiset ei suostu tekemään paskahommia paskalla palkalla.
Mutta niillähän onkin ahmimishäiriöisiä joiden on pakko tärvellä elimistönsä happo-emästasapaino ketoosilla jotta pystyisivät olemaan ahmimatta.
Siellä ei ole muita, kun naimisissa olevia keski-ikäisiä ukkomiehiä vonkaamassa naisia salasuhteisiin ja sähköposti paukkuu.
Oikeistolaisilla pää sairas
Kaikessa rauhassa kiireettä lomaillen ilman hatailyä!1 Nain Konnevedella, mites muualla??
Rasistien äo keskimäärin on alempi kuin muiden , mutta ei ole sairaus .
Miehen oikeuksiin kuuluu että nainen palvelee häntä.
Joillakin kepuilla omaatuntoa saattaa kolkuttaa.
Minkki-Mari on todella härski akka ja on varmaan onnellin kun vaalien raskas prosessi on ohi ja Minkki-Mari entinen pääministeri.
viha täyttää koko elämäni.
Kepu on aina ollut huijareitten puolue Chempolis, Finavia, Terrafame...
Iloissaan se näykkii ja niksuttaa ihmistä.
KI..KI...KIÄ...KIIIÄÄÄ....KIIIIIIIIIÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄHHHHHHHHHHHH!KI..KI...KIÄ...KIIIÄÄÄ....KIIIIIIIIIÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!KIIIIIIIIIIIIIIIÄÄÄÄ/REDACTED/HHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!KI..KI...KIÄ...KIIIÄÄÄ....KIIIIIIIIIÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄHHHHHHHHHHHH!KI..KI...KIÄ...KIIIÄÄÄ....KIIIIIIIIIÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄÄHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!KIIIIIIIIIIIIIIIÄÄÄÄ/REDACTED/HHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!
Ässät on rupusakki täynnä onnettomia säälittäviä kakkostason pelaajia jotka kuvittelee olevansa liigakelpoisia ganstereita ajamalla päähänsä irokeesin!!..ottakaa mallia Nielikäisestä siinä on mies joka ei selittele vaan teot puhuu puolesta..ja niin Pohjoisesta tuulee!!
Ei tule ainakaan minulle:/
Hajasijoitus on suunniteltu kepun tupailloissa ja on osaa vanhaa kepun ihannoimaa suunnitelmataloutta.
Kyllä on halpamaista mollata omaa kotimaata.
..
että heidät temmataan heidän nukkuessaan tai valveilla ollessaan, ja toki tapahtuukin Jeesuksen tulemuksessa vielä täällä oleville, mutta tärkeää on odottaa Herraa öljy astioissa että voisi pahana päivänä tehdä vastarintaa eikä vain paeta kuin Aadam ja Eeva omaa alastomuuttaan häveten, toki tässä tyhmät neitsyet eivät edes näe omaa alastomuuttaan niinkuin Laodikeakin luulee olevansa rikas ja muuta vaikka ei ole edes pyhitystä, voi noita tyhmiä.
Vihamiehet vois tappaa
Muista välillä huilia ennätyksenteon lomassa, ettei iske liikaväsymys!!
Edes mies ei ole valittanut...
Kun omaisuus keittyy pahoinvointi lisääntyy.
Jos olisin työttömänä laittasin liikkeelle toistaSATAA hakemusta vuodessa!
Jussuf älä esitä noin lapsellista luetteloa velvollisuuksista joita valtiolla on ja joita asunnolla ei ole.
Kokoomus tekee mitä tahtoo ja Jutta kerää kassaa itelleen
B-L (ärtyneenä)
Saatte vastauksena "JYRKKÄ EHKÄ "
Voi että.
Voi, voi sentään..
Häkämies pahoinpitelijänä
Vaahossa huudetaan, kuorossa !
Kyllä siellä nyt kuhina alkaa, kun kaikki änkeävät suomen kurssille.
Veljeni kihlasi hoitolaitokseen joutuneen skitsofeenikon.Ovat olleet naimisissa 25 v.Helppoa ei ole ollut elämä.
Mies antoi lahjansa, mutta loukkaantui ja nyt todella hävettää!
IHMETTELEN
Mä käyn aina joskus kopistelemassa omastani pölyt pois...jos vaikka joku joskus muistais. :o|
tai sekasi...
Tällä palstalla kukaan ei ota minua ollenkaan vakavasti, miksi ei?
Se sekopää olet sinä.
OLET ASIAN YTIMESSÄ.
niin nämä tiukat määräykset säästävät miljardeja euroja tilanteessa jossa mamutus on päässyt niin pahaksi kuin sanotaan TANSKASSA
Mitäs tämä tarkoittaa...yritin kirjautua chattiin, mutta ei!
kiinnostaa tietää, mitä Kriden levyllä on, ota selvää (biisilista löytyy cd.onista esimerkiksi) äläkä kitise täällä.
nyt ei enään jaksa kirjoittaa.
Ei kai?
Jos joku kaipaa lisätodisteita ja jos Vesikansan ja muiden ulkopuolisten kirjoittelu ei vakuuta, niin hänen kannattaa tutustua vuonna 1983 tehtyihin poliisikuulustelupöytäkirjoihin.
hygienisyys ja käsien pesu voi auttaa, mutta harvoin ihminen ,naispuolinen ei pese käsiä tai alapäätä..
Ei tainnut päästä läpi.
Mielestäni pääkaupungiseudulla on parempiakin ravintoloita kuin Namaskaar, joka on mielestäni hiukan yliarvostettu.
Eräskin perhe menee jokavuosi tälläisille lomille(äiti on kunnan päiväkodissa töissä)?!?
Ketään ei kiinnosta vaikka olet kirjoittanut ihan kieliopillisesti oikein olevan pitkän ja kohteliaan viestin!
ööpöö mutta ajattele minkä suorituksen olisit tehnyt kun pääset pelin läpi...
Ei tiedetä yhtään mitään.
(Heittosi antoi ymmärtää, että et yleensäkään tiedä Applen käyttiksistä mitään.)
Älä usko yhteen tietolähteeseen, joka levittää vain sille sopivaa osatotuutta!
Aika paska kertomus oli en jaksanut lukea edes loppuun.
Eipäs syyllistetä vt-seuraa: havaintojeni mukaan "jeesususkovaiset" käyttävät demonikorttia huomattavasti ahkerammin.
Itse olen jo vanhempi ja moni tilaisuus on mennyt ohi suun negatiivisuuden vuoksi.
Sitten tämän palstan kaikki natsit sinne nolaamaan ittensä.
Slänger man ut enspråkiga junttar från tjänstemannakåren, får man ju dubbelt från de som är kvar.
On meinaan kauhea tauti.
Pedofilia ei ole millään tavalla normaalia ja jos sinusta on normaalia haaveilla lapsista olet sairas ja juurikin se vähä-älyinen ja kylläs sinä sinne osastolle nähtävästi kuulut.
On vaikea kuvitella, että Karsikkaan ilmapiiri olisi vielä ahdistavampi!
Suomeksi siis: Ei koskaan = ei koskaan.
Tänään maanantaina 28.7. hyvä ystäväni suree yöllä parvekkeelta pudonnutta, kuollutta kissaansa ja samaan aikaan yli 1000 ihmistä on jakanut kahden tuntemattoman taulap…ihmisen tilapäivityksiä, joiden mukaan kissa on heitetty parvekkeelta.
Tiedätkö miltä tuntuu herätä yksin aamuyöllä ja olla huolissaan onko toinen sammunut katuojaan vai missä lie.
Ai niin sähän olit uskovainen.
Halusit siis todistaa vielä uudestaankin sivistymättömyytesi?
Pikemminkin pahaa.
Kyllä siinä kuulkaas palsta tyhjenee vittu ihan kaikista kirjoituksista.
En allekirjoita mitään tuollasia koska en pidä niitä normaaleina asioina.
Nyt siellä joku tämän sekoilupalstan vakioasiakas näkee pikkulintuja.
Valitettavasti varattu :(
Jos on niin vitun EVO ettei autoa edes osaa ajaa, niin sillon tosiaan kannattaa mennä jollekin VItuN KURSSILLE!
Saan siis 150 eur/kk enemmän töissä kuin tuo somali laiskotellen.
En halua tunteetonta hyväksikäyttöä.
-Kaikki ötökät mitkä koneelle asti pääsee se nuijii tajuttomiksi-
Mikä miehiä vaivaa?
En uskalla edes yrittää tarkkaa määrittelyä.
Et kai tosissa ole, älä jumalauta naurata.
nämä venäläiset ovat antaneet svekomaanien aivopestä itsensa ajattelemaan, että ruotsi olisi suomea tai jopa venäjää parempi kieli...
Taitaa olla vanhemmille keino pitää muksut hiljaa ja poissa tieltä.
älliäpäähän Ei mua ainakaan haittaisi jos mulla olis 22v tytär ja hän seurustelisi 36v yksinhuoltaja isän kanssa.
Onko minun parempi jättää mieheni vaikka se pahalta tuntuukin.
Ei siinä ole mitään huvittavaa, että lapsillekin aiheutetaan elinikäisiä traumoja.
Entäs nyt kun Tipe taas lukee netistä, että näyttää hirviölle ja ikä on pilannut kasvot??
Nyt kun tiedän mitä haluan niin luulen, että olen jo pilannut mahdollisuuteni, kun ei hän ole mitään yhteyttä pitänyt.
kun kelpaa vain pari kertaa polkaistavaksi
Typerää tyytyä johonkin TES:siin tai siihen mitä isäntä ensiksi tarjoaa tuntipalkaksi.
Oireet tulivat vähitellen, kovilla kivuilla sormissa ja jalkaterissä, siis ääreishermoradoissa.
Eikös sua vituta ne idiootit, jotka ovat kilpaa pilaamassa suurimman osan elämää ja syyllistämässä ihmisiä ongelmista, mitkä ovat itse aiheuttaneet?
ku mikää ei auta täs on kuule juttelut juteltu mutta kukaa ei vastaa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Kammottavaa.
Kyllä mun kantti estää vaikka minkälaiset kolhut mutta tänne en jää jos en saa todisteita.
Taisit asua jossain muualla kuin köyhäinkodissa tai talonpoikastalossa, jossa voi ja läskisoosi oli elämää eteenpäin vievä voima.
Mutta näin vaan kävi että ystävyys poikki.
Tosi ylimielisiä, vanhoillisia nenän vierttä katsovia rekrykonsultteja.
VAROKAA!
Radio lakkasi toimimasta noin viikon ajon jälkeen ja en saanut james bluntin cd:tä enää sieltä pois, akku niin loppu että jouduin kerran soittamaan vuokraajan hätänumeroon kun ei enää startannut, etupenkkien välinen kyynärnoja rikki, poikki tien olevat töyssyt ryskäytti autoa kaameasti.
Mutta vittuako se niille kuuluu.
Säästö on lähes olematon.
 En ihmettele Eevaa, ihmettelen epäjohdonmukaisuuttasi.
0	0	0	0	3	0	-1	20	9	threads2009b.vrt 4689494	Ennen edellistä Vapaussotaamme hakeutuivat kunnollisimmat isänmaalliset nuorukaisemme Saksaan sekä moniin muihin maihin aseellista oppia saamaan valloittajan ja sen lakeijoiden lopulliseksi murskaamiseksi..
-1	-1	0	-1	2	0	-1	2	9	comments2011d.vrt 853308	Suomalaiset ovat harvinaisen tyhmä kansa, ei voi muuta sanoa.
0	0	0	0	3	0	-1	20	9	comments2010e.vrt 93100	muotokuvauksesta vallitsevassa valossa.Kuvaan lapsenlapsiani paljon.
1	1	1	1	5	0	-1	10	9	comments2012b.vrt 2091834	Hymyssä suin mennään! :)
0	0	0	0	3	0	-1	2	9	comments2016e.vrt 200563	On kaukana kaikki muut ja päättyvät pitkospuut, silloin ystävyys punnitaan?
0	0	0	0	3	0	1	19	9	comments2013b.vrt 1277167	Bazaramba lähti leiriltä Keniaan ja sieltä edelleen Lusakaan, Sambiaan.
0	0	0	0	3	0	-1	1	9	comments2016a.vrt 2373499	Paikalla oli nimittäin vain muutama mieshenkilö.
0	0	0	0	3	0	1	14	9	comments2008c.vrt 489104	Näin pentu oppii ajan kanssa, että tuo sanakin merkitsee sitä, että on aika ottaa rauhallisemmin.
1	0	0	0	4	0	0	17	9	threads2017a.vrt 5604622	Se lähtee siitä, että teemme yhteistyötä ja ymmärrämme toisiamme.
1	1	1	1	5	1	-1	12	9	comments2005c.vrt 902925	Kiitos vastauksista!
0	0	0	0	3	1	-1	14	9	comments2013b.vrt 948452	Kun Ani haki toimeentulotukea tiukan taloudellisen tilanteensa takia, häntä kehotettiin muuttamaan pienempään ja halvempaan asuntoon.
0	0	0	0	3	1	-1	9	9	comments2009f.vrt 1510416	tässä yksi lähde asiasta: http://www.finfood.fi/otsikot/3F1858C877250EEEC2257338002D9C71
-1	0	0	0	2	0	1	11	9	comments2010f.vrt 456238	anteeksi,korjaan.jakso missä barbara muka kuolee on 476 tai 470
0	0	0	0	3	0	-1	8	9	comments2010f.vrt 1792813	Tätähän on tilattu.
-1	0	0	0	2	0	0	13	9	comments2017e.vrt 591472	Rumalla miehellä ei voi olla mitään kriteerejä naiselle.
1	0	1	1	4	0	-1	8	9	comments2006e.vrt 1975743	Olet myös hauska...
0	0	0	0	3	0	1	2	9	comments2007c.vrt 123187	mutta jos sinä aiot vastaisuudessakin tuomita homoseksuaalisuuden koska vanha testamentti niin käskee, neuvon todellakin tutustumaan muihin saman arvoisiin mooseksen lakeihin, käskyihin ja sääntöihin.
0	0	0	0	3	1	-1	2	9	comments2013a.vrt 218795	Enkä oikeastaan tiedä, että jaksaako kys.
-1	-1	0	-1	2	0	0	14	9	comments2006a.vrt 1166974	Parempi olla hiljaa ja ymmärtää sanattomasti kuin laukoa tuollaisia paskoja fraaseja.
0	0	0	0	3	0	0	1	9	threads2005a.vrt 40962	~W~
0	0	0	0	3	0	1	16	9	comments2018d.vrt 2901101	Tuliaisina viedään kuivakakkua kertakäyttölautasella.
-1	0	0	0	2	0	0	20	9	comments2007f.vrt 3698766	100% tietoa!!!!!!!
0	0	0	0	3	0	0	11	9	threads2007b.vrt 4497027	Omaisuus ja rikos
0	0	0	0	3	0	0	3	9	comments2006a.vrt 532476	Onko naisella oikeus vaatia mitään parisuhteessa tai seurustelussa?
TOTTA,JOS TARVETTA TAKKAPUISTA, MINULTA LÖYTYY EI TARVITSE upm KYSYÄ, MUTTA TÄMÄ ONKIN TULEVAISUUDEN KUVA, TIEDÄN,ETTÄ TARVE TULEE, KUN EI OLLA ENÄÄ EU:SSA JNE......eletään kuten 50v ajassa taaksepäin; kun ei ole edes VÄLINEITÄ TEHDÄ TYÖTÄ!!!!
Myös tämä kohta oli afganistanilaisen kommunistin tyttären mielestä huono.
Nytkin painaa erään hyvin läheisen ihmisen erotilanne - kaksi pientä lasta - toinen heistä vain yhdeksän kuukauden ikäinen :(((((((
Ilmoita poliisille, ei täällä auta vinkua!
Kyllä ne filmiaikana kuvat onnistui kenellä tahansa vain täysin pentuja joilla ei ole vielä mitään todellista käsitystä topicin avaukseen sulla ei ole sitten sanaakaan annettavana?
Vaan alati käy kepu palstalle tollo vaatimatonta elämäänsä tänne syytää, tiedetään, onhan hän täysi kollo poistuisit nyt, saisinko pyytää
Alkoholin kittaamisen ongelman ja raamatun pelastuksen siitä kivasti nivoi yhteen ja heitteli yleistäviä höpöhöpö-kommentteja loppuun."
Kannattais teiänkin maailmansaastuttajien opetella olemaan levittelemättä niitä haaroja
En tykkää, elokuussa tehdyn leikkauksen maksimiopintotukikuukausiin olisi pitänyt riittää, mutta eipä näytä riittävän.
Paha on antaa testeistä hyvää numeroa, jos tosiaan laulaa kuin varis tai kuula lentää 2 metriä.
Monien teistä kirjoitukset loukkaavat Suomessa meitä katolilaisiä palveleviä pappeja.
Nykyiset päättäjät tietävät hyvin suomalaisen ajatuskuvion ja ettei suomalaisista ole kyseenalaistamaan tehtyjä päätöksiä.
Ei missään tapauksessa pelkällä uretanilla sanoi timpuri mitä tahansa.
Synnintunnustus sinulta unohtui.
Kannattaisi kansalaistenkin vähän katsoa, millaista rupusakkia Eduskuntaan äänestävät.
Kun taulukkokirjaamme on myös siunattu kaavalla raha on kaiken pahan alku ja JUURI, saamme kaavan ..______ V Paha = Raha
ARMAHTAKAA rakkaat kommentoijat, en pysty enää nykyään lukemaan kunnolla tätä palstaa koska lähes aina kuolen nauruun...
Missä on sanottu, että täällä saa keksiä lempinimiä virallisista järjestöistä ja käyttää virallisesta järjestöstä tunnetun toisen järjestön nimilyhennettä, typerys?
Kaikki muu on teeskentelyä ja pelleksi ryhtymistä.
VAKAUMUKSENA VÄLITTÄMINEN, LORDI
Mutta minusta se on okei koska ei naiset viihdy kuitenkaan miehen kanssa kovin pitkään, turha alkaa mitään lyhyeksi aikaa ja nainen yrittää muuttaa miestä myös toiseksi koska ei sitten loppujen lopuksi mies olekkaan ihan sellainen kun haluaa.
Kiirastulessa ne ,jotka on maan päällä jäänyt maksamatta.
Ei ikinä!
Se olisikin loukkaus jos sinun silmissä vaikuttaisi viisaalta!
Onko toi sun hommas enää ihan tervettä?
Suomalaiset ei solutu minnekään kaapatakseen itselleen enemmän valtaa ja saneluvaltaa ja käyttäytyäkseen häikäilemättömästi kuten venäläiset.
Suunnillee sama hintasii.
Did we fought for this country to have it been taken over by ..... illegals?
et oo tosissas ei unilelut osaa semmoisiaa
Ehkä me joku päivä päästään keskustelee sairaudestamme oikeesti tällä palstalla..
Vastaavasti toisinpäin: kun vastaan tulee huonoa tekstiä, häpeä on välillisesti yhteinen.
Kumma juttu vaan että juuri isoihin merkkihuoltoihin eivät millään päästäisi katsomaan että kaikki mitä laskutetaan myös tehdään.
Ajatukset eivät kulkeneet ollenkaan ja olo oli epätodellinen.
Toivoisin että nämä ääri uskovaiset ymmärtäisivät ensinnäkin tuon mitä kirjoitin aloituksessa.
Ei muualla maailmassa moisesta voi edes haaveilla ja joutuu maksamaan kalliit lukukausimaksutkin ihan omasta pussista ilman mitään tukia.
Ja samat sanat sinulle idiootin kuvotus...
Voi reppanaa...
Raha puhuu.
hohhoijaaa....
Tämäkin joku uusi asia?
niin ja vielä se turha juominen joka viikonloppu on ihan perseestä!
En ymmärtänyt sitä sillon enkä nytkään!
Mielenterveys on pahasti koetuksella.
Sillä mikään ei tuon kysymisen jälkeen voi olla enää kauheampaa.
Ei missään nimessä saa sytyttää alle 18v.
Haavekuvia tarjolla
No en tiedä sitten mikä meidän eron syy oli, mutta tuo väljyys oli se ongelma mikä koko ajan aiheutti vaikeuksia ja kun meillä muuten olisi mennyt hyvin, niin sen nyt kuolinsyyksi olen ajatellut.
Mä oon väsyneenä aina vähän kuin kännissä vaik vaan limua join. :/
Väsynyt tähän kaikkeen
Mistä sinä idiootti tuohon persut keksit??
Meitsi saa sen 10.50e/h ja oon ihan talon kirjoilla.... :(((
Ehkä tuon voisi tulkita laittomaksi uhkaukseksi?
Kun sitten minä arvostelen näitä suomalaisten veronmaksajien piikkiin eläviä mustia akkoja ja ukkoja heidän rääkymisestään niin olen heti rasisti.
Mutta totuus on, etten kyllä usko yhtään mihinkään enää.
Niin se jumala rankaisee teitä teennäisiä uskovia
Epätoivoinen
Illat joudun olemaan yksin, sängyssä ei ole enää ketään vieressä...
Isästä tulee todella huono ihminen, kelvoton, epäluotettava, vaikka on aikanaan kelvannut mainiosti "siihen" puuhaan.
Holkerin hallitus oli vielä huonompi kuin Lipposen hallitukset.
Vihaat ihmisiä.
vähän järkee kirjotuksiin, kiitos.
Kyllä sitaattia, ihan oikeaakin voi käyttää trollina.
Monikaan ei ajattele, että pikapanotkin tulevat vastaan koko loppuelämän ja menneet eivät unohdu koskaan.
Siis ensin Jeesus oli Sana eli Jumala ja Jumala tuli lihaksi, ja tehtiin HETKEKSI AIKAA enkeleitä halvemmaksi, ja siinä kohtaa Jeesuksesta eli Jumalasta tuli niin Jumalan Poika kuin ihmisen poikakin.
F-35:t on tarkoitettu tyhmemmille.
Kaikki me ihmiset olemme hassuja ja tyhmiä muutenkin.
Tähän "ammattitappajien" joukkoon kuuluu lähinnä itseään ajattelevia ja ahneita ihmisiä.
Hahahhaa, taas on joku outo urpo asialla kun ei perusjuttujakaan tiedä!
Ja kammarihan jo luopui tästä Sampifestarin järjestämisestä, mutta Navitaksen piti välttämättä päästä veronmaksajien piikkiin pyörittämään tätäkin kannattamatonta toimintaa.
No nyt jäi kyllä Mika ilman lahjoja tänä jouluna, kun noin pahasti herjaa lähimmäistään!
vai valehteletko tässä?
nyt pitäis taas mennä, ei olla vielä jaksettu/haluttu/eikä oikein olis rahaakaan..
Silloin on tietenkin helppoa täysin kritiikittömästi omaksua vuohipaimenten ikivanha taikausko, kun ei äly turhaan päätä pakota.
petyin tosi tosi pahasti.
Paikallislehti Lapuan Sanomat on "pihalla kuin lumiukko" Lapuan asioista, Lehti on kepun ja kaupungin äänitorvi ja suodatin asioissa.
Paremmista töistä, siis periaatteessa olisi toki mahdollista että meillä kaikille "parempia" töitä riittäsi, mielestäni siinä on kuitenkin sellainen ongelma, että emme ole ainoita jotka niitä "parempia" töitä haluavat, päinvastoin niitä haluavat kaikki, ne siis tulevat olemaan erittäin kilpailtuja ja tuossa kilpailussa me mielestäni pienenä, kylmänä ja maantieteellisesti syrjässä sijaitsevana maana olemme aika heikoilla.
Mutta kato oli jo silloin tehnyt kamalaa jälkeä.
Äiti, älä puutu mun pimppajuttuihin.
Onko "vammaisten" hyysäys mennyt liian pitkälle?
2. Viittaa Lutheriin ja yritä VÄKISIN SAADA RISTIRIITA kanssakeskustelijan ja Lutherin kirjoitusten välillle.
ei kai turhuutta tarvitse perustella kun se kerran turhuutta on ! vastausviestisikin ovat turhia .
eikohan ne ole nuo jotka naita tyhmia teksteja tanne kirjoittelee?
No, sinä se sitten et ainakaan ole, sillä et sanonut että sinun on hoidettava asiat ensin kuntoon....
Yritän antaa hänelle huomiota, mutta saan tylyä kohtelua takaisin.
Loppu kuuluu alkutekstissä; sillä siellä on Sinun oma alastomuutesi.
”Noh, lapsoseni,” Anthony natisi, otti pullon ja joi taas.
Miksi siis tämä huonouden tunne.....?
Söin mä hampurilaisaterian siellä, oli vähän ällö.
KATSOKAA ALTA TOLPPAKUVAT JA ERITYISESTI KESKUSTA PIKKURUINEN RÄÄPÄLETOLPPA
Valitettavasti tyhmästä päästä kärsii koko ruumis.
Tietenkin ravitallienkin joukosta löytyy jos minkälaista taaplaaja, muttamutta...
dyyneiltä kun meni metsikköä päin meno muuttui vähintäänkin villiksi, kävelimme lenkin metsikön poikki, saldona 2 homoparia toisiaan mastuboimassa ja rinki miehiä katsomassa kun keskiikäinen n/m pari naiskenteli.
eräs kerta mun koira varasti esille laitetun ruokapalkinnon vaikka tuloksia ei vielä edes ollu jaettu... kyllä hävetti.
Hän on nokkela, mutta muuten aika hidasjärkinen.
Liipattu totuus paskaparissa
ole koskaan ollut porvareiden vahva laji.
Vaimo sulkeutuu katkerana marttyyrina kotitöihinsä ja lapsenhoitoon, koska osaa muka ne hommat paremmin kuin mies.
mun steam ei toimi se alotta päivitysten etsimisen ja sit se valittaa että se ei voi yhdistää nettiin steamia.
Eikä itse hosumalla ja heilumalla vaan niinkuin Pyhä Henki ohjaa ja johtaa.
Onko tämä joku kehitysvammaisten palsta?
2. "Kuitenkin vaikuttaa siltä, että uskontoa ollaan sysäämässä julkitilasta yksityiseen tilaan - tehkööt kukin kotonaan, mitä tekee, kunhan ei haiskahda uskonnolta esim. työpaikalla."
...
Persut taas sätkivät kuolinkouristuksissaan puskissa huutelemassa.
Kuollut kylä
Miten ihmiset ovat VOINEET olla kuulematta uudistuksista?
Ihmettelen sitä, kun ihmiset aina parjaavat sitä arkea ja sitä, että arki jotenkin latistaisi rakkauden ja tekisi ihmisestä jotenkin mielenkiinnottomamman, tylsemmän ja arkisemman.
Kyllästyn myös helposti, joten silloin kun olisi ollut joitain mahdollisuuksia uskoa molemminpuoliseen kiinnostukseen, olen jättänyt tekemättä mitään, koska pelkäsin menettäväni mielenkiintoni ja sitten olisin mahdollisesti menettänyt neitsyyteni ja käynyt läpi tunnekuohuja ihan turhan takia.
Nykyään kun ei pirutkaan ymmärrä kuolla ajoissa.
Mikä ihmeen väite tää vika nyt sitten oli?
Niin kiva kun fiksuja kommenttejasi onkin täältä lukea, niin olet vielä fiksumpi jos häivyt.
Ainahan korpit kokoontuu haaskalla.
Tämä tarkoittaa sitä, että johtava jumaluus tuli tuomion hengellä ja teoilla tuomitsemaan tavallista rahvasta, kansaa, koska kansa sai tietää johtavan jumaluuden olevan itse Perkele!
Eihän tällainen ole hyvää järjestyshäiriötä siveydettä, häveliäisyydettömyytenä.
Itse en ainakaan voisi kuvitella asuvani epäsiistissä asunnossa.
että ei kertonut wiki sulle kaikkea asiasta, oletkohan ammattilainen ollenkaan ?
Pervoilee aina kun voi[]
Onneksi on ollut fiksuja atk-tyyppejä, jotka ovat osannet rakentaa palapeliä, jossa kokonaiskuvassa on jättimäinen kusetus ja paskakasa.
Meidän kanssa ei haluttu olla tekemisissä, yhteisö (pieni) oli niin kyllästynyt aluevalvojien jatkuvaan vaihto-oppilas rumbaan
Yksi keino järkytää noita dillejä lisää.
Sitä paitsi julkisuuteen tyrkytetään vaikka minkälaisia vääristyneitä ihannekuvia niin miehistä kuin naisista.
Ja tuosta päästää tietysti pettämättömään Sofia Oksaseen, joka joko on laukonut äkkijyrkkiä tai taas tullut väärinkäsityksen vuoksi äkkijyrkkä vaikutelma.
Lehtomäki SILTI vastenmielinen
Vaikka tuo aluksi naurattaa, ei se ole edes mitään huumoria vaan pelottava totuus.
Todella ikävää pakkomyynti meininkiä Pasaatin molemmissa puhelin kaupassa / pisteessä.
UNOHDIN VIELÄ MAINITA ETTÄ AINA URHEILUN TAI FYYSISEN RASITUKSEN JÄLKEEN TULEE MYÖS TÄMÄ HUONO OLO......
Edes sun kaltainen ei saa mun vereä kuohahtamaan, aikamoisessa maailmassa elät jos sua riivaa keskustelupalstalla käydyt keskustelut.
Miksei mustalaiset käy kouluja?
vihaan eniten maailmassa pahuutta ja ilkeitä ihmisiä, ne on mun silmissä täysiä nollia.
Siirretään työnantaja-kapitalistit Kiinaan niin emme joudu katselemaan heidän ”hyötyjä”.
Kot kot ..
Yksi piirre mikä näissä ketjuissa aina toistuu joka kerta on että naiset tuomitsevat kunnollisen kiltin miehen.
Ai niin, olette molemmat väärässä.
Antakaa muidenkin purkaa pahaa oloaan älkää olko niin helvetin katkeria jos joku on joskus sattunutkin seurustelemaan mutta nykyään menee päin peetä.
VITTU et on henkisesti köyhää porukkaa...
En tiedä asenteestasi, koska minäkin olin havaitsevinani pientä ivaa tuossa "kaikella ystävyydellä" -viestissä.
Joten läskit muijat: YLÖS,ULOS ja LENKILLE, ei kuitenkaan makkaralenkille ;););)
Harmi vain, että jotkut tipsut tulee kiukkusix vanhetessaan.
Hei hei hei ....
Ja siinä vaiheessa kun ihmisiä lakkaa pillu kiinnostamasta on tilanne todella huono.
Viimeset 10vuotta tehnyt kovasti töitä ja nyt olen miljonääri ( oma yritys) nyt huomaan miten yksin oikeesti olen ,rahaa on talo on hieno auto on ja vaikka millasia leikkikaluja on mutta perhettä ei ole eikä ystäviä.
Nyt tämä minun sortaminen riittää tälle päivälle, kiitos!
Koko ketjuuntuminen taitaapi olla ketkuuntumista.
Voit syyttää kaikesta ihan ensinnä sitä ukkoasi ja toiseksi itseäsi kun olet sen verran veemäinen ämmä ettei sinun kanssa voi suhteessa olla.Paskan ulkonäönkin vielä kestää jos nainen ei ole päästään sairas muuten.Sun tapauksessa tosin ollaan jo niin syvällä metsikössä että paluuta ei varmaan ole.
Sitä ihteään on tänä talvena levitetty aivan tarpeeksi.
”Mennään vetää turpaa se on rasisti!”
eikä taas oo ihimekkään.
Teitä ei kiinnosta toisen ihmisen pelastuminen, vain oman navan säilyminen on tärkeää.
Ei ole vyötäröä ei...
heh heh Eivät ole osanneet lukea punaisella kirjoitettua heh heh.
Eerolan edessä ei rasismikorttia voi heiluttaa.
Eikä sinun jutut edes pahoja ole, omanikin taitavat pahempia olla.
Ja kun vihdoin kohtaamme, löytää tarkoituksensa pettymys jokainen Ne on kestettävä jotta juuri minä syntyisin.
En tule koskaan saamaan sellaista naista, johon olisin alusta lähtien ihastunut :(
haista sinä piiiiiiiitkä paska
Näitä häiriintyneitä kun tuntuu löytyvän sieltä ja täältä.
Ei satu yhtään niin on tyhjä pää.
Onko oikeasti järkevää että yhteiskunta säätelee aikuisten ihmiseten toimintaa.
ikuinen riesa....
Itse käyn yksityisellä ja tajusin vasta parin hoitokerran jälkeen että eihän se käytä edes hanskoja..
älä ysko tota !!!!! ei lehtikaloja ja miljoonakaloja voi laittaa samaan altaaseen!!!!miljoonakalat tarvitsevat kovaa ja emäksistä vettä kun taas lehtikalat pehmeää vettä!!!!!!ja leväbarbit kasvavat liian isoiksi tuohon altaaseen ja ne tarvitsevat parven.
Tyhmät sekarotuiset alamaistuvat suosiolla iilman rodunjalostustakin.
En saatana ole.
Paskareissu, mutta tulipahan tehtyä!
mä yritin puhuu sille, mut mä en enää pystyny.
Tarkoitin, että olet ihan oikeassa siinä, että jos edes yrittäisin mennä jonkun kanssa sänkyyn, niin olisin todella kauhuissani, että teen jotain väärin tai pahimmillaan jopa satutan miestä ja olisin todella epävarma.
Et ole itse läheisriippuvainen etkä voi ymmärtää mitä se tuo mukanaan.
ja isona akkana saako edes kiinni poroa ?
Niin harmi kun sinunlaista työtävieroksuvaa pummia ei lama koske!
Jotain vikaa sinussa pitää olla, kun uskot.
...
on huonolaatuinen öljy ja tuuletusripojen puhdistuksen laiminlyönti.
Siellä hän saa matkustella yksityisillä lennoillaan suoraa sanottuna pihistetyillä rahoilla.
Varsinkin kehittyneissä sivistysmaissa kuten Suomessa heidän uskottavuutensa on tyystin nollassa ja kannattajien määrä vaaleissa promilleissa eli tuhannesosissa prosenttien eli sadasosien sijaan.
Tai sitten pettäjän tulisi hyvittää tekonsa osoittamalla syvää katumusta ja osoittaa että petetty on todellakin se tärkeä ihminen hänen elämässään jota rakastaa ja jonka kanssa hän haluaa jatkaa.
Minulla vaan ei auennut...=(
en ala
Helvetti!!!!!!
Joo eipä käy kateeksi!
Missäs palkkiovirassa tuija nykyään tekee tuhojaan.
Tuo hölmölästä peräisin oleva täkinjatkamistoiminta on syynä tilanteeseen.
Kyllä on taas aina hirveetä jeesustelua.
No tuon Jussin homman pystyy laskee heti, että noilla neliöillä on sitte perhana menty tilaamaan talopaketti.
Inhottaa vaan kun jotkut eivät tervehdi koskaan pihalla tai rapussa :(
jos minun pitää lähteä ostamaan vaatteita, niin en minä niitä tältä paikkakunnalta löydä.
Kyykytykseni hermostuttavat teitä skodaajia suuresti täällä palstallakin ja täytyy myöntää että liikenteessäkin pitkiä vilkutellaan välillä kun lähden ripeästi liikkeelle.
Miten sellaisilta voi odottaa yhtään mitään!!!??
Samaa mihin ensimmäiset ihmiset lankesivat.
Hän myös kerta toisensa jälkeen kärähtää epärehellisyydestään.
Joo on se kummallista.
Juulishka: tumma kaunis muodokas kissa haeskelee lämpimän suomalaisen syliä
Mikä järki tässä on?
Tuhoon tuomittua parisuhdetta ei kannata koskaan jatkaa...
oon ettiny vaikka kuinka pitkään, mut ei haku tuota tulosta... :( auttakaa nyt hädässä olevaa..!
lisää hulk omituisuuksia
Ihan tul paha mieli, kun ei oo ymmärretty mitenkä hirveesti sitä on kiittollisuuven velassa lahen taakse!
tämähän olisi yhtä tuskaa?
Et todellakaan ymmärrä etkä ilmeisesti haluakaan ymmärtää.
No en ihmettele yhtään jos Pieksämäkeä haukutaan kun päättäjät ja valtuusto tekevät hölmöjä päätöksiä.
Mutta aivan turhaa sinulle on puhua kun et kuitenkaan vaivaudu tutkimaan muuta kuin anti-mormonien vääristelyjä.
Yhä pöydässä istuva ätminkäinen ei voinut kuin tuijottaa hoomoilasena pariskunnan poistuessa narikan kautta.
Lastensuojelu on mielivaltaa
vai haluavatko he pienempiä veroja ja parempaa elintasoa ,jota porvari hallitus on heille järjestänyt, mitä luulette kumpaako Ruotsalaiset haluavat ,itse en luule mitään vaan TIEDÄN: PORVARIT RULES!!!
Oli vielä oma vika kun särkyivät.
Olenko oikeassa??
Kyselyn mukaan pahiten ay-liike on epäonnistunut nuorten ja pätkätöitä tekevien asioiden hoidossa.
Väkisinkeskustelu on ehkä vähän enemmän sitten riitaa ja henkistä väkivaltaakin...
Jospa keskustelisit jonkun psykiatrin kanssa näistä pääsi sisäisistä äänistä.
onko netissä sellasta kauppaa mistä vois tilata sen eye toy kameran, ilman että siihen tulee mukaan peliä, siis pelkän kameran..oon yrittäny ettiä, mut mä en löydä! :( tietäisikö joku?
ETSIN UUSIA HAASTEITA(asiakaita)
Hamas taas Gazassa ei tee mitään muuta kuin valehtelee ja ampuu raketteja.
Kuuluuko sana "tyyliin" aikuisen 32-vuotiaan sananvarastoon?
Ei paskaväite faktaksi muutu vaikka sitä levittelee ympäriinsä kuinka monta kertaa.
ei kai se tarkoita että jos joitain on joskus kaasutettu niin nyt ei saisi sanoa poikkipuolista sanaa??
Kaikki on nykyään niin tylsän keskinkertaista oli sitten kysymys taiteesta, tieteestä tai mistä vaan.
muuten tulee .. kaikenlaista Turhaa Puhetta ja Mielenliikutusta, anna olla vaan puhumati enempää :D
paskanhailee mitä sinä hyväksyt tai mitä et.
Yksityistämisbuumi ajaa kaiken edelle
Nyt lopetan Miran äänestämisen kerta ei voitto kelpaa.
Et voi miestäsi väkisin pitää ja jos hän on pitkään puhunut erosta, niin luulisin sun jo ymmärtävän.
Loppujen lopuksi ei ketään kiinnosta...
Tiedämme myös, että siellä pesii myös samanlaisia pirunpesäkkeitä kuin myös meissä teidän mielestä "vähä ja väärin" uskovaisissa.
olemassaoloa ei kuitenkaan voi kieltää syyllistymättä asenteellisuuteen ja älylliseen epärehellisyyeen.
olin siis eilen varasijalla kaksi ja nyt kuulemma kolmas vasta( hakutoimiston piinausoperaatio kun joka päivä soitettava :D) ei yhtään kiva homma jos ne hyppii tollai edestakasin :(
Olen kyllästynyt.
Älä ole niin katkera.
Voit inistä vaikka sata vuotta putkeen, mutta et voi asialle mitään.
Nyt: sekavuus, kokemusmaailman muutos + edelliset jatkuu(anhedonia jne), paha olla fyysisesti ja psyykkisesti.
sais nauraa.
Menkää töihin, Jonnekin muuannekin kun niihin tukitöihin, nekin saa muut maksaa.
Ei näiltä happopäiltä jotka itseään kutsuvat suvaitseviksi ole kukaan saanut mitään järjellisiä perusteluja mihinkään asiaan.
