Tervetuloa skotlantiin...
...... No, oikein sopiva sattumaha se vaan oli, vai mitä?
Kyseessä voi olla loppuelämäsi nainen.
Sinne vaan ocean clubiin iskemään!
Itsekin pidän Keskustan kampanjointia ihan hyvänä.
Muutenkin suosittelen kaikille asiasta kiinnostuneille tuota Mark "Gravy" Robertsin mainiota paperia.
Ja kun vielä nuukan puoleinenkin on, mikäs sen lepposampaa elää hänen vierellään
Tottakai myös ylpeä "tulevasta" vaimostani.
Suuret kiitokset tämän mahtavan tapahtuman järjestäjille!
Kuka "korkkaisi" minut?
Mulla on lapsi jota rakastan enemmän kuin mitään muuta.
Hyvää joulua sulle myös!
4.kuka on söpöin poika saku,kalle,?
Erittäin hyvä virustentorjuntaohejlma varmasti on turvallinen.
Joulu on erinomaista aikaa zen-meditaatiolle.
Olen samaa mieltä, varsinkin meikäläiset jotka vuosittain ajavat suht vähän, on järkevää käyttää vanha kosla loppuun kuin olla velkavankeudessa uuden auton oston takia.
Matkakuvia Retystä!!!
Hankalakin suhde on suhde(kokemusta).
tykkäilen tuosta blogista ihan ylipaljon!
;-)))
Mukavaa lomaa kaikille Marmarikseen matkaaville!! (vaikka mukavahan Turkin lomasta tulee varmasti ilman toivotuksiakin)
Rebel blue on vain puhtaana hieno auringossa.
Ideoita itselläni on, mutta ilman vakituista työtäkin, omaisuuteni on sen verran suuri, että yrityksen konkurssissa menetrtäisin tähä asti hankitun omaisuuden.
Hyvää matkan odotusta.
Kyllä sulla elämän puitteet on ainakin kunnossa.
Olisi kiva kuulla kokemuksia kyseisestä autosta, jos sellaisen omistajia on netin ääressä.
Mutta ei siellä mitään kamalaa ole!
samaa mieltä ku kreikkaan hurahtanut.
Ite ainaki oon edellisis suhteis aina aluks sanonu jtn tyylii: "oot mukava :)" ja tommosta, kannattaa eka sillee puhua sille mukavia ja sit kehuu sitä, jos seki kehuu sua, nii todennäkösesti se on ihastunu ;)
Voi Seppo raukkaa, mahtaa hänellä olla rankkaa :( no mutta eiköhän katariina kohta pelasta hänetkin :) jos Lari otti Kallen huoneen käyttöönsä niin Sepollehan jää vielä Eliaksen huone
Ominaisuudet ovat paremmat kuin 510:ssä .
Mieskin voi nukahtaa viereen :)
Mehän emme voi tietää kenenkään sydämen tilaa,koska vain Jumalan Henki pystyy sen/sitä tutkimaan.
Vettä tulee hanasta ja sokeria sekä hiivaa lienee varastossa, näiden ollessa lisäksi säilyvää tavaraa, joten Pentti-pojan kannattaa ostaa aina tarjouksista paljon kerralla. ; )
vaikeita yhteenlaskuja, olisi pitänyt olla hereillä matematiikan tunneilla ;)
Olen kohta 60v,lähtenyt maailmalle 17v,jolloin löysin aviomieheni ,joka on edelleen puolisoni.Sain sellaisen neuvon maailmaa vastaan kotoani,joka koski siivoa,että pidä kotisi sellaisessa järjestyksessä aina,että ajaa kuka tahansa kotisi pihaan,ei sinun tarvitse säikähtää ja hyppiä seinille tulijan takia.Olen yrittänyt toteuttaa tätä neuvoa halki elämäni ja kyllä se oli hyvä neuvo ja tepsii vieläkin ,eikä ole läpi elämäni sivun vieläkään vanhentunut.Ensi vaikutelma on se joka jää mieleen ja se on se luonteenpaljastin.Siivoton järjestys kuvastaa emännästään taidotonta osaamista.Siisteys löytää tasapainoisen ihmisen oli se sitten mies tai nainen.
tätä aikasi kuluksi meillä molemmilla ikää 68vuotta, seurustella alettiin 15 kesäsinä avioon 17v ensimmäinen lapsi 25v ei kumpainenkaan ole koskaan katunut yhteistä avioliittoa rakkautta on riittänyt tasapuolisesti molemmille myös lapsille.
Mutta kiitos vastauksista!
Genitaalialueen lävistyksiä ainakin itse suosittelen.
Kollega kilpailevasta puolueesta antaa arvoa Niinistön asiantuntemukselle.
Sitä kumppanin löytöpaikkaa en osaa kertoa, olisin varmaan käynyt itsekin siellä!
Sielusi ja mielesi voi vihdoin saada rauhan ja pääset jaloillesi.
Hyvää yötä vaalealle s-naiselle
Leirit on ihan mukavia tapahtumia joo, mutta perustyö tehdään siellä omissa seurojen harjoituksissa, toivottavasti useammin kuin 1-2 krt viikossa.
Hyöty on ollut mahtava!
Onnea tulevaan!
Nukkuisin vihdoin yöni hyvin.koska isänmaa olisi pelastettu
Pystyy.
Enpä laittaisi omalleni (enkä ole laittanutkaan), suomalaisissa nimissä on mielestäni oikeanlaista karismaa ja rehtiyttä.
Jos Samsungin saa tyhjästä täyteen tunnissa, niin ihan hyvä juttu.
Aivan mahtavaa Lordi!!!
Yleisesti ottaen, satunnaisesti kivakin lukea hauskoja vitsejä/kuvia postista, mutta toivoisin, että ihmiset suorittaisivat jonkinlaista karsintaa, mitä eteenpäin kellekin lähettävät.
Mun mielest tää kuulostaa hyvältä koululta
Voiko enää helpompaa ja vaivattomampaa olla.
Sydän jaksaa paremmin ja samoin kilpirauhanen.
Kovasti se nollaa tietty yrittää lähentyä, mutta yritykseks jää. :)
Dobby kiittää nyt etukäteen, kun kaikki asiasta tietävät auttavat taas Dobbya.
Ne tuli takasin n. 5 päivässä!!!
Moi!
Näillä mennään eteenpäin syksyä ja tulevaisuutta kohti nyt.
Kiitos vastauksesta=) Onpa tosi älytön systeemi=(
Itse käytän Lookfantastic liikettä, suht ok.
Juu, mielenkiintoista kyllä.
Kaikki sukupuolitaudit on testattu..negatiivisia.
Suosittelen.
Hyvä bubba..
Oikku hiljaa tulee paras.
Itsehän olen hyvätuloinen työssä käyvä ja toivotan kaikille Pyhäsalmisille Hyvää joulua ja uutta vuotta.
Voisit vaikka yrittää tutustua muihin samalla luokalla/luokka-asteella oleviin.
Kussakin maassa juon paikallisia tuotteita, mieluimmin vielä paikkakunta- tai aluekohtaisia.
... näitä on miljoona, mutta koieeaan pärjätä näillä :)
niin, ja kannattaako ostaa samalla valmiiksi sisä- ja ulkokumit rikkoutumisten varalle?
Tosin he luottavat vahvasti suomalaisiin uutispätkän mukaan.
Kerro firman nimi, niin tilaan välittömästi.
Minä siihen:Olkaa hyvä!
Hei,
Ei kannata piilotella, koskaan ei tiedä mitä voi menettää...
Itse asiassa pystymetsäläiset ja kruunuhakalaiset on ihan yhtä hyvää jengiä,ei tee tiukkaa.
Ruoka on ihan ok, koskaan en ole huonoa ruokaa siellä saanut, siksi olen käynyt useamman kerran.
&gt;&gt;"Te tuomitsette lihan mukaan; minä en tuomitse ketään.
Joo kyllä itse olen ihan tyytyväinen palkkaani.
Uskon että ainakin tämän vuoden voi pitää aivan huoletta.
Olin juuri korfulla.
Et ole mielestäni kohtuuton, uskon siihen että jokaisella on oikeus olla onnellinen parisuhteessaan, niin fraasilta kuin se kuulostaakin, sinä et ole onnellinen vaan äärimmäisen turhautunut tilanteeseen ja katkera.
Ehkä kerään rohkeutta ja ilmestyn paikalle...
Eteesi astuu vielä aivan varmasti se Oikea, joka arvostaa sua ja on tosissaan.
Hei, olen 42 vuotias nainen ja pidän kesällä paljon minihametta, koska se on ilmava, pikkuhousut tietysti alla, olen huomannut, että kaupungilla ja terassilla nuoret miehet vilkuilevat kiinnostuneena minua ja yrittävät kurkkia hameen alle, kerran tuli eräs noin 20 vuotias mies sanomaan, että sulla on seksikkäät alushousut, käytän valkoisia pitsipikkareita ja stay.uppeja, paitsi kuumalla ei ole sukkia tieteskään, on jopa nipistelty takapuolesta.
:-D
Mutta kuten jo aiemmin todettu, mielipiteitäni ei varmaan voi yleistää koko naispopulaatioon, kun olen tällainen kummajainen muutenkin :D
-Uuusiutuvien energioitten kehittäminen ja tutkimustyön rahoittaminen valtionvaroin on tuettava.
No, Kauppahalli on kallis, mutta siellä on se kultasuklaa...
Olet parempi uskovainen kun suoriudut elämästäsi näin..."
Varttuneemman 'sedän' mielipiteenä sanon vaan.
Pitää olla paras
Hän oli muskiaalisesti älykäs.
Onnea pikku-prinsessasta! :)
Siitä me tiedämme, että rakastamme Jumalan lapsia, kun rakastamme Jumalaa ja noudatamme hänen käskyjänsä.
Moikka!
Muista myös opetella (jos siis et vielä osaa hehheh) tarpeelliset tiedot sairauksista ja miten toimitaan jos esim käärme puree heppaa.
Kiitos tästä!
Olet ihana ihminen - muista se!
♥
Kiitos vaivannäöstä.
Hyvää päivää kaikille!
Tähän mennessä valintani ovat osuneet aika hyvin.
Nyt tuli europarlamentarikolta asiaa!!
Joskus kaupasta löytää myös valmiit korvaläpät jotka on päällystetty ohuella villakankaalla (yleensä miestenosastolta) ja niihin voi huovuttaa suoraan päälle tarvitsematta purkaa mitään.
Ihan vain sen takia, ettei tulisi samanlaista tulehdusta jalkapöytään kuin minulle.
ole vielä kovin vanha ja varmasti jossain vaiheessa löydät mukavan tytön.
,ulle kohtuusyöminen on vaikeaa, koska ruoka maistuu suussani liian hyvälle.
Todella kiva!
Menen parvekkeelle kahvikuppeineni ja katselen, kun naapurit lähtevät töihin ja kaupunki alkaa heräilemään.
Siinä on apteekki ja Alko samassa ja siksi se on lerpan lempikauppa.
Oikein Hyvää Joulua kaikille teille muillekin palstalaisille paitsi maalaisliittolaisille.
Siunausta sinulle ja perheellesi!
Emma-vaunuju olen kokeillut, ja ne on tosi jäykät esim. kääntää, niissä ei taida olla oikein mitään jousitusta, kun taas Briot kääntyy vaikka yhdellä kädellä.
Olen kanssasi aivan samaa mieltä; kriittisyys on tärkeätä.
...tosin tämä näyttää pitkälti vielä yhden naisen soolouralta, mutta mielestäni tällä sivulla on feminismin alla joitakin hyviäkin ajatuksia.
Allekirjoitan mielipiteesi.
Vertaisryhmät ja oikeanlainen keskustelu löytyy suorana keskusteluna, onneksi niihin on mahdollisuus.
Selvä tapaus olen -&gt; haluan huoneiston parvekkeella, vakiintuneen suhteen ja hyvän keittokirjan.
7 -- H e t k e k s i minä sinut jätin, mutta suuressa rakkaudessani minä nyt haen sinut takaisin.
Onneksi huumoria ei sentään oltu unohdettu ja tervettä itsekritiikkiä ja sarkasmia.
ne on aivan ihania.
Oikein hyvää lomaa.
Se olisi aika ihana kuulla:)
Vielä sitä plussaa odotellessa :)
ite ostin kotivarastoon muutaman lavallisen pahan päivän ja yhteiskunnan kaatumisen varalle;)
Vaikka kävisi seuroissa vuoden joka sunnuntai niin silti voi olla paljonkin kysymyksiä joihin kaipaisi vastauksia.
Näihin tehtäviiin jos saisin malliratkaisut, niin olisin hyvin kiitollinen.
Kivahan se on kun vieläkin noin tapahtuu, mutta arvostan miestäni ja itseäni, enkä koskaan pettäisi häntä.
Kiva juttu!
Siinä lähestytään ja opitaan kohtaamaan ongelma pienin askelin.
IE youtube toimii niinkuin pitääkin näköjään.
Tämä kaikki ja paljon muuta 39€
Nyt kun 2000 vuotta on kulunut ja yhteiskunta muuttunut, nainen voi toimia sekä opettajana että pappina.
Kaikissa noissa on sisäinen WiFi ja T2-viritin, joten perusasiat ovat kunnossa.
varsinkin naisten kohdalla.....tietyt asiat VAIN vetoavat naisiin ja saavat asioita tapahtumaan....oli sitten nainen itse mitä tahansa... ;P
Minun Isäni rakastaa häntä, ja me tulemme hänen luokseen ja jäämme asumaan hänen luokseen.
Ei mitään moitittavaa!
Kiitos, tämä ei saa jäädä tähän!
- Minun täytyy ensin hankkia itseni ja tunteeni tasapainoon, ja sen on se mitä aion tehdä.
Jos tiedän että ystävällä on vaikeaa, niin annan olla hänen myös omassa rauhassa, mutta olen silti aktiivinen ja lähetän rohkaisevia viestejä tai myös ihan tavanoamaista.
Heidän ottelunsa wrestlemanioissa 16 (Jericho kolmantena) ja 17 olivat ehdottomia klassikoita.
Akin juttuja kiva lukea.
Ole vahva omassa uskossasi ja anna toisten olla vahvoja omassaan.
Lapsethan ne ovat olleet Niinistön perään.
(Vivaldi on muuten minunkin suosikkejani!)
Tuo auringon valo puree niin hyvin.
Mutta tämä tie on autuas tie, enkä mistään hinnasta tätä tietä vaihtaisi pois!
Jee!
Kuinka kukan tuoksu takertuu sinuun ja tuntuu Rakkaudelta.
Mie oon Pietarist, evakkosukkuu, ja arvostan anoppii ja appii kui nämä vielkii osaavat stadin 50-luvun slangin kui kirkast vettä vaa!
kerroin tämän kerran eräälle ihotautilääkärille, ja se kyllä nauroi makeasti tuolle teorialle.
Kehumiset ja taputukset on meillä tapa palkita koiria.
Tämä oli tosi hyvä tietää!
Nyt voin vihdoin rauhassa keskittyä harrastuksiin, opiskeluihin ja työntekoon.
Ei se niin kauheaa ole, useimmat miehet ovat vastuussa lapsistaan ja ihan vapaaehtoisesti.
Nainen nuori neitonen, mies vajaa 40v. ravintolapäällikkö, "hyvin säilynyt" ja upea kroppainen.
Vaikeaa on, mutta omat suosikkini ovat
Venäläisten suuresti rakastama runoilija Puskin oli afrikkalaista perimää kanniskeleva hemmo :) :)
Eli halvin minikannettava (jos sitä nyt voidaan minikannettavaksi kutsua) on (ja ainoa?) MacBook Air.
Tottakai, näen hänet aina kun katson peiliin ;)
Joten kipin kapin tohtorille :)
Toimii hyvin ja on kätevä.
Ps.muutkin samanhenkiset pupjenystävät mailailkaa=)
Soita sinne, niin saat neuvoja ihan jäsenetuna eikä kukaan pilkkaa.
Ihanaa on kyllä nytten..sunnuntaina vielä ihanampaa kun saadaan katsella leijonia kultamitali kaulassa!! =D
Kokeilkaa!
Kiitos asiallisesta vastauksesta!!!
Taitaakin olla kevät tulossa kun rännit tipuu ja talitintti rääkyy,aurinko porottaa ja mieli on iloinen koirat riemuissaan.Ajankohtaista jäällä liikkujille jotta päivät on lämpöisiksi muuttumassa varokaa heikkoja jäitä siellä vaara vaanii meitä kaikkia eläimiämme ja itseämme Iloista kevään odotusta kaikille
Molemmathan siitä hyötyvät.
...kiitokset vaivannäöstä !
Kai niitäkin on,jotka haluaa vain jutella kaikesta,vakavasti tai huumorilla?
Onnea Sinulle elämässäsi ja rohkeutta elää niin kuin haluat.
puhut asiaa.
Mutta taidan sitten ottaa neuvosta vaarin ja hankkia ixuksen :-)
Ja hän piistäää, ILOISESTI Hammondilla ; )
Kiitos tähänastisista ohjeista.
Olimme viime vuodenvaihteessa Tagororissa kaksi viikkoa 5. tai 6. kerroksessa, uima-allas oli samassa kerroksessa aurinkotiloineen, aurinko paistaa aamusta johonkin saakka, huoneistoparvekkeille ei aurinko paista koskaan, mutta tilavilla koko huoneiston pituisilla parvekkeilla on muuten mukava istuskella ja katsella elämää, ylhäällä on suhteellisen avarat näkymät, alhaalla sitten ei(?).
En moiti ketään, kirjoitin tuon viestin sinulle ja muistelin menneitä.
Thänks!
Tällä hetkellä testattavana mm. Pandan lakuja, Liptonin teet ja Doven hoitoaine :)
Olivat kauniit ja sopivat auton muotoihin ERITTÄIN hyvin.
Oi maamme.
Samba ei ole minun mieli tanssi, mutta siitäkin voi mennä eri tyyleillä ja kerran illassa ja eihä ole pakko tanssia jos ei jostain tykkää.
Siis kiitos niistä hänelle!
En haluaisi ohittaa mahdollisuutta tutustua sinuun.
olen tosi tyytyväinen autooni.
- Sit kun sen padon päästää liian suureksi, niin eihän siitä purkautumisesta seurauksena ole kuin katastrofi :D
pikkuostoksille tilaa löytyy sopivasti.
Kiitos jo etukäteen!
Auttakaa suomenkielen kanssa xD
Jos sinulla on voimia, hakeudu paikallisen as-järjestön toiminnan kautta ns. as-kouluttajaksi, niin voit pelastaa monen as-lapsen tai nuoren koulukiusaamiselta.
On siellä paljon muitakin hyviä.
Muina päivinä kyseinen nuori mies vei meidät "apinapuistoon" (kävellen), etsi halvan kyydin (paikallisen taksin) krokotiilipuistoon, vei meidät Banjuliin (taas halpa taksi) ym. Hänen seurassaan vältyimme muilta tungettelijoilta, saimme tietoa alueesta, säästimme rahaa.
Heippa,
Ostin ite akkortiin 13-tuumaset peltivanteet hakkis nastoilla, pito on mahtava ja kyl lähtee.
innolla odotan kesää,JA tyttö -ystävää.
Ja se on tosi ettei silloin kiinnosta toisetkaan naiset, joten ainakin siitä voit olla ilman huolia.
MÄ RAKASTAN TEITÄ MIEHET KAIKKIA!!!!(*_*)❤
basistia ja rumpalia enimmäkseen! kitaristeja löytyy kyllä.
Pikkukylä, niinhän se on, mutta rakas.
Oman seuran veijarit on sen verran usein unohdelleet tavaroitaan ja painivarusteitaan ympäri Suomea, että oli vain ilo tehdä vastapalvelus jollekkin.
Siis niinku oikeesti, mus on ainesta presssaks.
Heippa!
Kerron arkeni pienistä iloista, kynsien lisäksi myös fitnessharrastuksesta, ruuasta ja muusta :)
Moi !
hieno kaveri, lääkitys ei vain nyt ole kohdillaan, tukekaa miestä kun tapaatte..
Mutta käytännössä kannattaa ilman muuta.
Joo mulla tekee kans samoin!!!
Hei!
Kiitos noista ohjeista.
ihanaa!
Mun lahjasaldo on kynttilät, kauniit kyntteliköt x 2, kristallia pöytään, keittokirja, kirjoja, viiniä, suklaata, vitamiineja ja kahvikupin lämmittimen USB-liittimellä :))
Onneksi lopulta ymmärsin lopettaa suhteen kun voimani loppuivat.
4. Tottakai.
FINA
Terv.
Mutta toihan kuulostaa hienolta jos noin on.
Olisi mahtavaa jos löytyisi samasta kaupungista uusi ystävä.
- Mitä enemmän naurua, sitä vankemmin ryhmä sitoutuu yhteen, korostaa kulttuuriantropologi Mahadev Apte Duken yliopistosta New Scientist -lehdessä.
Teidän pitää vaan itse opetellla tunnistamaan kenen kanssa on hyvä olo, eikä keskittyä analysoimaan muita.
Toivotan onnea matkaan!
Terze!
Hyvää lomaa!
Tällä kertaa tuli positiivinen yllätys, painoa oli taas lähtenyt ja enemmän kuin tuli popcornien jälkeen.
Hän jopa pelastanut Harryn.
Vapaa mies varsinais-suomesta
escapestarling@gmail.com kiitos :)
Minun mieheni ei hallitse noita elämän yksityiskohtia niin tarkasti, mutta silti meni tosi hyvin läpi.
Anna minulle ja puolisolleni voimia ja taitoa kasvattaa tätä lasta.
Katri ja Ilkka sopii suomalaisille idoliksi,vain typerykset harkitsisivat jotain muuta,koska olen mies niin Katri on mieluinen
Ainakin oma kokemus (yksi talo ;-) niin kyllä tuo pilkkominen toimituksissa ja urakoissa kannatti.
Port Aventuraan kannattaa ehdottomasti mennä ja mielummin kahdeksi päiväksi että kerkeää kunnolla hurvittelemaan.
Satakunta sivua ahmittuani kuiskaan enää ääneen "kuka on osannut kirjoittaa menneisyydessä kirjan tulevaisuuden kokemuksistani".
;-P
edelleen ja niinhän sen pitää ollakkin ja minä suunnittelen heidän mukanaan sillä minähän elän vielä ;);)
Kiitos muistutuksesta! :)
Olisin kiitollinen suosituksistanne / kertomuksistanne, kiitos :-)
Jos itsellä olisi lomaa näin loppukesästä tai syksystä, niin luultavasti se olisi juurikin Portugal johon haluaisin lähteä!!!
Onneksi täältä on saanut tuota levitettävää ainetta sitten päälleenkin.
Aika hyvinhän ne sai kuitenkin ääniä kasaan.
Se kuuluu tohon ikään :)
mut siellä pitää olla ihan lähekkäin ;).
Kiitos vastauksestasi!
PPH:lle meni mielellään ja odottaa jo innolla tarhaan pääsyä.
Pariskunnan mukaan heidän oma kahden hengen ruokalaskunsa pienenee sovelluksen avulla noin 700 puntaa eli lähemmäs tuhat euroa vuodessa.
Muistathan kuitenkin että muilla ei ole sitä samaa suhdetta jälkikasvuusi kuin sinulla.
Joten jos sellainenkin löytyy olisis ihan kiva.
Alkuperäiselle kirjoittajalle: Älä sure.
Hare Krishna(tän sanominen alkaa olla jo ihan hauskaa!)!
minäkin, Mariko on hyvä.
Olen nainen, ihastuin ihanaan mieheen.
Erosimme siitä sitten, ilman haleja ja seuraavaksi kun juttelimme chatissä hän oli taas hurmaava, oma itsensä ja halukas tapaamaan jälleen.
Siihen loppu ne ainoat, eli ruokintakulut.
Mutta kun asia on niin, että koska kouluikäiset lapset/nuoret eivät voi vielä varmasti tietää, että mikä tulee isona, niin on tärkeetä opiskella monia eri aineita.
Jatkat sitä tietenkin koska olet sen turvalliseksi tai "hyväksi" havainnut.
Et ole luuseri ja sinulla on ratkaisun mahdollisuus olemassa ja omissa käsissäsi.
Pirkanmaalle terkkuja täältäkin.
”Kaikki ovat hyviä, mutta Mersu selvästi paras.”
Käykää ihmiset äänestämässä syksyn kunnallisvaaleissa!
Elämä on vaihtoehtoja.
Ylivoimaisesti osuvin kommentti.
Niin, joo, siis Phaleneita, rekattuja siis, aivan ihania.
Tiilikainen on hoitanut pestinsä jopa erittänin hyvin, minun puolesta olisi saanut jatkaa.
Porukat salilla kehuu sitä hyväksi liikkeeksi ja suosittelevat kovin...Itellä olis halua nostaa penkkitulosta jouluun mennessä edes vähän.
*virn*
On tosi hienoa lukea tuollaista tekstiä, hienoa sittenkin vaikka olisit sen jollekin toisellekin osoittanut.
Kiitos. :) mitä mieltä muuten Suteki da ne:sta olet?
Olin kylläkin korrekti ja pidin suuni kiinni,sillä hän olisi loukkaantunut verisesti tästä kommentista.
:D
Suomi 24 paras palsta.
Elämä eletään yhdessä.
kiitti!
Moikka!
Minä ainakin olen niin iloinen, että tekisi mieli halata koko maailmaa.
aamun iho hämillisen hämärä päivän iho vaarallisen valkea illan iho haikean harmaa yön iho pehmeän pimeä &amp;:))
Tavalliset tunisialaiset ovat huipputyyppejä, elämänmyönteisiä ja erittäin vieraanvaraisia.
Hyvää äitienpäivää vielä kaikille! :)
isällä on sellainen...tyytyväinen on...olis myynnissä...ehkä hintaa lähellä 40 tonnii...
Vaikka tämän viikonlopun jälkeen olen aika tyttyväinen.
Hyvää joulua
Hyvää alkanutta Vuotta 2009 Ystäväni!
Terveisin toverisi Putin.
IP-numeron voi vaikka vaihtaa, jos se helpottaa syntisen hermoja ja elämää:) anna komento ipconfig command promptissa; se antaa nykyiset tiedot.
Koitin pakottaa itseni juttelemaan muille ja huomasin, että siinä taidossa voi kehittyä :)
Antaa lisämotivaatiota :)
Porin lääkäritalon Bepopin puolella olen ollut ja hyvä paikka!!Suosittelen lämpimästi!
Kiitos jo etukäteen!
että oli sitten vaikka nettiarvion mukaan täyttä tinaa, niin tyytyväinen olen!
Lisätty :)) tulen pian pelailemaan !
Äärimmäisessä rumuudessa on jotakin viehättävääkin, jotain omaleimaista.
Oli todella helpottavaa jutella sellaisen ihmisen kanssa, joka ei lähtökohtaisesti odota minulta mitään!
Soundi ihan omaa luokkaansa=).
Kiitos ja kumarrus.
Minä menen ihan "terveestä", samallalailla temmellän kuin muutkin:)
Itse olen todella ylpeä pyöreästä vatsasta, normaalisti en ihonmyötäisiä paitoja pitäisi, nyt pidän.
Tämä keskustelu ajautuu nyt kerrassaan sivuraiteille, mutta kun nyt mainitsit elokuvan Kaunis mieli, en voi olla kommentoimatta.
Kiitoksia
Kun seuraavalle matkalle lähden, niin se on Goa...rakastuin Intiaan.
Kiitos asiallisista vastauksista! =)
kyllä se siitä jeffjeff.....
vaihtoehtona myös myöhemmin sirkus..;)
Ole siis jämäkkä, mutta rakastava niin koirakin rakastaa sinua ja on tasapainoinen. :)
Tuli tuossa muutakin mieleen.... :)
Kaikkea ei opita koulussa, mutta jos on valmis panemaan itsensä likoon, oppii kyllä työn ohessa tarvittavat taidot.
”Arvon ystävät, Crist on aivan oikeassa.
Nauti päivästä ja muista kypärä.
Ja laita vaan linkki blogiisi, kun se valmistuu!
Kannattaa myös kokeilla paistettuna paikallista halloumi-juustoa.
Muistutan kuulema hiukan idoliani eli Marilyn Monroeta, ja olenkin jo vuosia tehnyt meikin samaan tapaan mitä hänellä oli...
(ei _varsinkaan_ näissä asioissa kannata kellekään suuttua ja paasata joten en minä ketään hauku, ystävällisesti yritän keskustella asiasta, jos jotain)
Mulla on salainen suunnitelma antaa tytölle lappunen, jossa lukee jotain "moi, oon tosi ihastunut suhun.
Soittele kun Turkuun päin tulet ja kivaa keväthuuman odottelua Manseenkin.
Ei sitten muuta kuin auto seis ja vähän happihyppelyä ja kokispullo kiskalta mukaan, taas jaksoi pari sataa...
On niin katseenkääntävän kaunis, että varmasti muutama muukin on aivan ihastunut tähän tyttöön ;)
Kiitos niistä lukuisista hetkistä,joina sävellyksesi, sanoituksesi, laulusi ovat koskettaneet minua.En ole pysynyt enää laskuissa mukana,niin paljon mielen terapiaa olet antanut:)
HYVÄÄ ITSENÄISYYSPÄIVÄÄ
Mutta kunhan pääsen kotiin voin käyttää avukseni mielessäni olevia ajatuksia antamastasi turvatarkastuksesta..
Olen onnellinen puolestasi.
Alussa myös he käyttäytyivät aivan asiallisesti.
Olen työtön ;)
Saadaan siiten vaihteeksi jotain kunnollista mangaa Suomeenkin!
Hih, sinä lisäsit tuohon sanan eri :).
Kesällä jossain vaiheessa talo toivottavasti on muuttovalmis.
ollaan oltu pitkään yhdessä ja perhekkin on jo perustettu sillä perheeseen kuuluu myös 2,5 vuotias päivänsäteemme...
Jos päädyt asunnon ostoon, niin pankkiin kannattaa ehdottomasti mennä (useampaankin), ei sinua sieltä ulos naureta.
Sitä olo ei voi kuvailla sen jälkeen..se on niin kiva:)
Eli yksinkertaisesti hakeutuu ihmisen läheisyyteen, pyrkii juttusille katsellen reaktioita ja sitten sopivan hetken tullessa vain kysyy lähteekö kahville tai olisiko hän kiinnostunut sinusta.
Hieno runo.
Nykyään otan joka päivä ruokanapanderin ja illalla unitotin.
Olen kokeillut monia halpoja ja hiukan kalliimpiakin sekä Avonit ja Anewit, mutta paras tähän mennessä ehdottomasti on Lumenen Arctic Aqua Syväkosteuttava Silmänympärysgeeli.
Olen hyvinkin huomaavainen ja sosiaalinen, ja toisen näkökulmaa hyvin ymmärtävä.
Patricialla on tehtaanmyynti jossain päin Hesaa ja Bulevardilla on Figura-shop, jossa on nättejä malleja.
tapaamispaikalla tulis vastaan kaunis blondi?
Kerroin saman avauksen toisessa pätkässä (pieni täydennys), että olen sitä joutunut tekemään aikaisemminkin maailmalla, olenhan isänmaallinen ihminen.
kiitos
pienimpäänki taloon mahtuu miten iso joukko tahansa jos vain on wc-istuin
Kunnes sitten kuin salama kirkkaalta taivaalta löytyikin "se oma oikea"!
Mä ainakin, 22vee nainen, kaipaan parisuhdetta myös muista jutuista kuin sänkypuuhien.
Yhteyttä voi ottaa!
(Voit myös mainostaa klaanisi sivuja!)
Olemme erittäin onnellisia - jo vajaan 3 vuoden ajan.
Mutta ei hätää, ongelma ratkesi jo: Hetkellinen häiriö levyasemassa!
Puolin ja toisin KOKEILKAA ... kunnon rakastelu , mielihyvän tuottaminen ja saaminen on nautinto .
Ihmiset mukavia ja auttavaisia.
Leonin olen nähnyt ja se oli taas Oldmania itseään =) JFK pitäisi kattoa jos satun löytämään
Tällainen pian 20 täyttävä nuori nainen etsii kavereita mielellään E-Pohjanmaalta.
Janille plussaa...
Mutta tänään menemme iloisin mielin soppajonooon.
Minusta se oli paras yksittäinen todiste, muitakin toki on (lue vaikka nuo muut vastaukset).
Nämä ovat ihan normaaleja asioita, ei sellaista ihmistä ole olemassakaan, joka ei piere.
Olemme siis jo pitkään yhdessä olleet ja perheen perustaneet.
Meillä oli kivaa yhdessä silloin aikoinaan :)
Plus tuolla sivulla löytyy paljon muutakin animea ihan älyttömästi.
Kuinkas muutenkaan.
hyvin on kestänyt ainaki toistaseks.
Ja aina sama reaktio, stondista tuli kokoajan.
Elämän yleinen arvostaminen.
kiitos vastauksesta.
KOKEILKAA!
Sanotaan, että asenteella voi vaikuttaa olotilaan.
Silloin voi virittää kiitoslaulun korkeimmalle.
Sekin on mulle pihille myönteinen asia.
Freddie yksin tekisi mistä vain ison, mutta ei toista Queenia.
10 + Elomaalle.
En vaikka ois ollut kuinka ilkeä tahansa.
Kerran mun pappa tuli siihen muka karhuksi ja kun se ärhäisi nii sillä tipahti tekohampaat lumihankeen x)
Hyvä että poistaa pelon mutta röyhkeys ei ole hyväksi.
Ka niitähän löytyy niinkin ihmeellisistä paikoista, kuin rautakaupoista ja tavarataloista ;-)
Koeta kestää ntixxxxxx
audi kiiltää
Maksan mieluusti postimaksun! ;)
Ja lycka till.
Tämän miehen tyttöystävä hyväksyy ystävyytemme sillä hän tietää että olemme vain ystäviä ei muuta ja on hienoa löytää treffit palstalta ystäväksi nainen johon ystävyys myös säilyy ja en ole ainut joka sitä kautta löytää!!!!
Usein on nimittäin niin, että juuri se ”laiska”, jonka elämä ei täyty jatkuvalla tietoisella onnistumisen vimmalla, saakin aikaiseksi ne oivallukset, joita ahkerat sitten toteuttavat ja hiovat.
Oli melkein yhtä kiihkeä kielari kuin Karilla ja Tatulla aikoinaan!
Fiksu vanhempi ranskalaisherra puhuu Itis 2 -mielenosoituksessa viisaita sanoja islamisaatiosta Ikävä kyllä tästä tallenteesta puuttuu tekstitys suomeksi, joten puheen kuunteleminen vaatii englannin kielen ymmärtämistä.
Onneksi sodanlietsojien juoni paljastui ajoissa!
Minun mielestäni tuo on ihan hyvä systeemi.
tuo oli "kiitosPäivi" :lle =)
Tsemppiä uusiin haasteisiin!!!
Suosittelen, sillä hän ainakin puhuu niin kuin profeetta.
Sanoisin näin että tuskinpa se nyt kamalasti sattuu se kuuluisa eka kerta,mutta silti se kondomin käytö nyt ei ainaskaan liioiteltua ole eli suosittelen kyllä lämpimästi..elämä kallis ja samoin terveys KONDOMIT HALPOJA:)
Ei tästä muut varmaan saa mitään tolkkua, mutta hienot loppukesän jatkot kaikille onnellisille ja niille yksinäisille tiedoksi, että kyllä se ihana kulta löytyy.
Haaviston arvomaailma on vain paljon lähempänä meikäläisen ajatusmaailmaan mitä jonkun Kokoomuslaisen Niinistön.
ei muuten mutta ettei tarvis taas kokee myötähäpeen tunteita :D
Asutaan täällä Turun "Orange Countyssa" eli läntisessä omakotiprovinssissa.
Silloin anna minun mennä, kerro kevään linnuista, kuinka kaunis onkaan taivas, kuinka kaunis uusi kesä ihana.
Kohta meki Las Palmasissa, ei ole enää ku 108 päivää ja 10 tuntia...............
Onneksi juttu tuli julkiseksi ja jutun levittäjät joutuivat itse häpeään.
Sika voin olla mutta täysin terve
Oletko valmis!?
Oleellista on se, että ihminen itse tykkää omasta koiransa.
toit kesän ihanan illat valkeat yötuulen rauhoittavan huminan
Noh onneksi sain varaosani muualta.
Toivottavasti jatkossa paremmin!
Kulmageeli on vielä hankkimatta mutta värjäämiseen (=puuttuvien karvojen korvaamiseen) käytän MakeUpStoren kulmaväritrioa, keskimmäinen väri on hyvä sellaisenaan, joskus sekoitan siihen hiukan mustaa.
Samaa mietin-kikatti huvittuneena kun tullut lespoksi.
Ystävyyttäni Elinan kanssa pidin pakopaikkana kaikesta.
Huuhaa on myös mukava palsta, siellä käyn naureskelemassa hassuille jutuille.
Ei mikään ihan pieni merkitys!
Ja jos lopetus ei onnistu, niin vähennä edes ihan minimiin!
Ensimmäinen keskustelu varmaan kahteen vuoteen minkä aloitin mutta kaikesta päätellen aika osuva.
Kestävää onnea voi tuoda vain puhdas omatunto ja sopusointu lähimmäisten kanssa.
Hyvää talven jatkoa kaikille!!
Enivei, jos nenästä on kompleksi, huomion siitä saa suunnattua muulle korostamalla silmiä ja/tai suuta ja puuteroimalla sen nenän (ja jotkut käyttää myös varjostuksia joissain tilanteissa).
Tuulipussit ovat liikenneympyröiden taideteoksista parhaimman näköiset ja iloisin ilmeeltään mielestäni.
millanen kaktus on appi-ukon pallit :)
Jos on kova pakkanen, puen meidän tytsylle 1,7 v päälle pitkähihaisen bodyn, sukkahousut, paksun gollegepaidan ja housut, villahaalarin, kaulurin, haalarit, paksut tumput ja villapipon. ; )
Varmaan lokakuu on vielä hienoa aikaa ja ei minullakaan ole mitään uusintaa vastaan,ehkä menenkin joskus,jos elinpäiviä suodaan.
Ja kun aikuinen ihminen ottaa omista rajoistaan vastuun eli on ääritilanteessa valmis eroamaan eikä vain pakottamaan toista olemaan sitä mitä itse haluaa, niin se suvaitsemattomuus ei ole mielestäni nyt noin paha ja kamala asia.
Heh heh.
Oikein nätti ja kiva pikkupyssy.
Vaaditaan suvaitsevaisuutta ja oikeutta kaikille.
Se on ihanaa!
Vaikka itse olen toki luotettava vihreäsilmä.....;)
Todellisuus näytti kasvonsa, ja haastoi molempia eteenpäin.
Selkeästi hevimies, ja melko pantava sellainen ;)
Onneksi.
mielipiteitänne kaipaan
Kyllä me pärjätään, ei eppäilystäkään...yksi ´huono´ päivä tietää sitä, että toinen taas tuo hyvää tullessaan.
Toivon heille kaikkea hyvää.
Sattuuhan sitä.
Tein päivällä joulutorttuja ja isäntä näkyi tuovan glögitarpeet joten taidetaan vietää pikkujoulua tänä iltana.Että sillälailla.
just niin , Jumalan Siunausta ja Amen
Samoihin aikoihin itsellä ostettuna (ja muutamia kuukausia vailla velaton, kiitos ennätysalhaisten korkojen ja kohtuullisten inssin tulojen), thank God!
Kirjoititpa itsekin hyvin.
Myös ystävät ovat erittäin tärkeitä, heille tulee ehkä kerrottua enemmän kuin vanhemmille.
Sytytä minut koko olemukseltani yhä vain syvemmin laulamaan voittosi runsaudesta
&lt;3
+ nopea uppoaminen + ei karkaa + lämmin talvella
Riittäisi että olisi pelkkiä sairaanhoitajia ja hoitoapulaisia ja selkeä työn jako,että tietenkin hoitoapulainen vaihtelee vaipat ym.Sairaanhoitajille edelleenkin normaali AMK-tason koulutus ja hoitoapulaisille muutaman kuukauden mittainen kurssi,ja sillä hyvä.Kiitos.
:)
Itse tyydyn halvempaan,joka on (vähintään) PS3 tasoinen -eli Xbox 360!. ;)
Hyvää Joulun odotusta myös Sinulle.
Heh, heh, no ehkä yhtä hyvin, kuin mitä mallit ovat seuranneet mittauksia.
Johan mä tonttuilin viime yönäkin, tosin sain paljon aikaiseksikin.:)
Varovasti tassutellen siirryin sängyn syleilystä kera karvaisen ystäväni pirtin puolelle aamuisen appeen puuhasteluun.
:-D
Räikkönenkin on hyvä.
Onneksi me täällä tiedetään! ;-))))
Uskalla luottaa siihen että Jumala tiettä, mikä sinulle on parasta, ja kuinka kauvan vaivasi kestää ennen kuin se loppuu, ja vaikka ei koskaan loppuisikaan, olet silti Jumalan HYVISSÄ KÄSISSÄ!
Mutta aivan kuin sanoit, minä on olen minä ja onnellinen siitä.
kyllä miehet on sitten ihania!
Tällainen järjestelmä olisi erittäin helposti luotavissa eikä sen tarvitsisi tulla erityisen kalliiksikaan.
Ihan huippu juttu.
No en sanoisi, että tuo seksi on ainut autuaaksi tekevä asia, arvostan kyllä sitä tasapainosita ja huolehtivaa perhe-elämääkin varsin paljon.
Minulla on itselläni aikanaan olut ihan mummu, ja nyt haluan omille lapsenlapsilleni olla tuollainen rakastava turvallinen mummi jossa lapset voivat turvallisin mielin olla pitempiä tai lyhempiä aikoja...
Hyvää päivänjatkoa ap:llekin.
Lapsi on mielettömän rakas ja aivan varmasti vähintään yhtä rakas kuin jos olisi omista munasoluista.
miksei saa minäkin käytän alushameta
Kummassakin joukkueessa on todellakin kovia pelimiehiä jotka tuovat mielenkiintoa otteluun omalla henk koht talentilla
;-)
Oli upea runo
heh...tossa toisenlainen versio..=o)..ihan ko MÄ..
Trimmit on must.
Oikeus katsoi, että on periaatteessa mahdollista, että jäsenelle on ollut aivan sama mistä raha tulee, kunhan sitä tulee.
(Niin ja tämä kaikki on ajalta jolloin olin vielä pieni nappisilmä joka fanitti pokemoneja aina korttien keräämiseen asti.)
lukekaa kirja:miä oon kotkast.kertoo 1950-luvun kotkasta.tosi hyvä kirja ja siihen eläytyy!
kyllä wanhaan hyvään aikaa ku olympiasankari MATTI NYKÄNEN hyppäs oli TOSIMIESTEN meininkiä.
Oma keittiö on ehdoton edellytys ja poronkäristys myös
Aussit ovat suunnilleen yhtä ailahtelevia kuin Jordaniakin, joten jos kerran siinä pelissä voi käydä miten vain, niin miksei sitä sitten mieluummin voisi kokeilla Jordaniaa paljon paremmalla kertoimella kuin Australiaa?
Kiitos vastauksesta!
Voimia ja lämmin halaus vielä kerran!
Hei!
No juu, mie olen asunut koko ikäni täällä, julkinen liikenne hintoineen harmittaa mutta pyörällä pääsee joka paikkaan.
siis -74 tai -75 :D
Eikä se ole levinnyt mihinkään, kun leviämisongelman tuntien istutin sen seuraavasti: kaivoin maahan noin 50 x 180 cm kokoisen ja 40 cm syvän kuopan, yläreunaan kuopan ympäri laitoin n. 15 cm korkean puukehikon (nurkissa paalut, joiden avulla kehikko pysyy paikallaan) ja levitin vielä n. 5 mm paksuista suodatinkangasta istutuskuopan reunoille yläreunasta pohjalle asti.
lapset haluavat uteliaisuuttaan ja estoisuudettomuuksissaan luonnostaan harjoittaa cross-dressingiä.
Haluaisin vinkkejä lihotukseen!
Muistaks lisää??, et sais täänkin päivän hupihetket aikaan, kaipaan jotain mikä saa naurun ja ilon pintaan;)!
olet siinä mielessä henkisesti hyvin kypsä.
Vähähiilihydraattinen on erittäin hyvä ruokavalio diabeetikolle.
Sitäpaitsi 300 hepan luokassa on parempiakin autoja.
Hyvä Martti , oikein arvasin :)
Tässä voitti Tosi Rakkaus!
Tässä kummastelin omaa tilannetta jossa hyväilyjä ja seksiäkin oli aluksi paaljon ja oli ihanaa, sitä oli melkein päivittäin ja niin edelleen.
Yksi parhaimmista biiseistä oli ainakin Billie Jean :-)
aijon hankkia kesällä samojedeinkoiran, joka olisi mun eka koira.
Katsastuksessa todettiin toinen takaiskari veltoksi, mutta toinen oli aivan kelpo kamaa.
MUTTA olen edelleenkin sitä mieltä että jokainen päättää itse omasta elämänkulustaan ja valinnoistaan..
Valoumpiopaketin takana olevaa ruuvia kiertämällä valot säätyi hienosti, eikä automatiikka puuttunut peliin missään vaiheessa.
Kyllä hän minusta pitää.
Mutta ei se mitään.
Öitä;D
Vielä toisen uskallaan laittaa musiikkiakin. :)
Ihania ovat,onnea uuden pentusi kanssa ja iloisia hetkiä teille !
LOISTAVA KIRJOITUS
Oma persoonallisuutesi on jotakin muuta kuin alakuloisuuteen taipuvainen.
Väsää pienet ja tsillaile riippumatossa loppupäivä ja kyllä ne itekseen hommat siellä hoitelee.
Kiitos, kiitos!
Mutta nuo laitteet säilytän vaikka hautaan asti tai myyn jos ja kun hinta alkaa nousta jos alkaa nousta!!
Vapaa liikkuvuus - ihmisille täysi vapaus valita asuinympäristönsä - ei tulleja, koska ei ole rajoja
jos vaikka ottasitte jonkun pimeesti luomaan lumet ja muut hommat,on halpaa ja homma toimii
Ei japanilaisten tekemä ;)
Hyvä!
Esimerkiksi CSS-lunttilapusta pääsee hyvin maailmalle.
Harmi kun ennen kävin aika usein ja vaavinki kans ois mukava mennä.
Naama tosin hieman paloi, mutta ihan hyvin tuo matka meni, kyl kannatti tuo rohkea tempaus.
Shellin bensaa olen tankannut melkein aina samalta asemalta ja nytkin otin viimeisen tankillisen Shellin 99: samalta, kun aina ennenkin.
Joo, nämä jutut vaan paranee.
Kokemuksia? vinkkejä?
Kukaan ei oo sitte menny sijoittaan liikaa!
Tämähän sopii meille pilke silmäkulmassa.
Loppujenlopuksi nelivuotias pikkuveljeni rakastui siihen sydäntäpolttavasti.
Tsemppiä sinulle ja muillekin!
asetusta kannattee harjoitella esim pohkeenväistön yhteydes.
irroitan töpselin ilman palkkioita. ja varmasti.
Hanki liitutaulu maalia ja sillä "tapetoi" seinät.
Näissä biiseissä on niin kovat suojaukset, että niitä ei voi asettaa soittoääniksi tai lähettää kaverille. :D
* Varmaa on se, että Hän rakastaa jokaista tasapuolisesti, sukupuoleen katsomatta, sillä Kristuksessa ei ole miestä eikä naista, kaikki on Hänessä yhtä, Pyhän Hengen siteellä yhteydessä Päähän, Johtajaan.
Voit puhua nimettömänä jos haluat eikä sinun tarvitse kertoa mistä olet.
Mitä enemmän opimme tuntemaan häntä, sitä enemmän tahdomme oppia lisää.
Usein ajatellaan, no yksi keikka silloin tällöin mitäpä tuosta.
Avotainu (aivan loistava lähteistö) auttaa sen verran, että julkisesti saatavilla olevista lähteistä löytyy kolme juutalaiseksi yksilöityä henkilöä, joiden sukunimi on Dodd.
Mun tietääkseni kanaa ei saa antaa koiralle lainkaan, koska siinä on pieniä luita jotka voi olla vanhingoksi.
Ehkä olen rakastunutkin häneen ja hän aivan varmasti minuun.
Metsästys Suomessa on halpaa ja hienoa kiitos meidän lainsäädännön joka mahdollistaa sen lähes kaikille.
Mutta vitsiksihän tämän tarkoititkin?
Ja kissa on lauman pomo;)
On ihan luonnollista ja ok tuntea pahaa oloa siitä, että tämän hetken tilanne ei mahdollista matkustaa tapaamaan tärkeitä ihmisiä niin usein kun haluaisi.
Liitto jatkuu edelleen , enemmän minun ehdoillani.
hih hih minun ihroihi ei kukaan ilkeä koskea hih hih
Meillä on samoin valkoista, vaaleaa beigeä, pojalla yksi seinä taivaan sininen ja tytöllä yksi seinä lila (tekstiileissä lisäksi vaaleaa keltaista ja ripauksia sitä lilaa - aika heleää ja raikasta minusta)...
Jos haluat niin myös maksa ja munuaisarvot kannattaa tarkistaa.
Vielä se aurinko paistaa...
Itse en näe ihmiselle edes mahdolliseksi arvioida Luojan työn laatua, kaikkea sen kauneutta ja eleganssia.
Sen ajan voi käyttää hyvin esim.
minä oon ennenkin helposti muuttanut mieltäni, kun vaan asia oikein perustellaan.
Babulos on koukussa, millä kaikilla tavoin, se on hienoa huomata.
ja kumarrus!
Ruokajuomaksi suosittelen Mansikkamehua, olutta tai vettä (ei kannata sekoittaa näitä keskenään) Jälkiruokakahvi kuuluu asiaan.
Kyllä mä mielelläni ATN:iä viihdytän.
Iloitse, että kotona sujuu jo noin hyvin - kai sekin on hienoa?
Mukavaa sunnuntaita!
En ole käynyt täällä 24:lla aikoihin, mutta nyt sain inspiraation poiketa?
kiinnostaaa?
minä pidän kovin.
Itselläni toisen asteen tutkinto ja kaikilla lähipiirissäni on vähintään se ja suurella osalla korkeakoulututkinto.
Harjoittakoot he toki uskoaan miten haluavat, jos se on tuollaista kuin kuvaavat - minä annan heidän ilomielin tehdä niin (eikä se minun armeliaisuudestani ole kiinni, kuten kaikki tiedämme...).
on marjukka upea nainen oijoijoi
Lupita oli tosi kiva paikka!
Miksi pitäisi tietää, mistä maasta kolarin osapuolet ovat?
Kiitos sinulle palautteestasi.
Joona,Oona ja Iina!!
Kyllä keskustelukin on harrastus, netissäkin.
Tunnetko kumppanisi todella niin hyvin?
tamperelaine,eiks juu !
Niin siis "kannattaako" jonkin harvinaisemman kielen opiskelu, eli onko jonkin harvinaisemman kielen tulkille/kääntäjälle töitä?
olevani älykkyysosamäärältä heikonpuoleinen, kun kirjoittelen kanssasi :)
Eihän karaoken pitäs olla noin vakavaa.
keskustasta ja hyvin pelittää,oikeesti.
Ainut luontaistuotekaupoista ostettu tuote on ollut carmomillatipat joista olen leikkisästi sanonut että uskallan ostaa niitä koska siinä etiketissä on munkin kuva Hymiö, johtuukohan nyt siitä että En ole kyseistä flunssatippaa ostanut kun tulee näin tylsää tekstiä Hymiö.
Minä sanoin papille että rupean lukemaan Raamattua niin hän säikähti.
Tervetuloa huomenna 28.4.2017 avajaisiin.
;)
Sul ehkä riittää samat toimenpiteet.
työkkäristä kehotti tutkimaan onko ad/hd.... :D
Reipas 74 olisi kausiluonteista työtä tarjolla.otahan yhteyttä.foto1
Ähisen hiljaa ettei mieheni herää.
Pärjäile.
Nautin syyssateesta ja syksystä täysin rinnoin ,olen onnellinen kun saan astella kaikessa rauhassa ja olla nainen .
Huoneistot kivoja.
Miksi eräs mies....... pelästyikö omia tunteita?
Se tekee reilusti päälle 700 mimmiä yhteensä hei!
Ahtin mukaan työllisyyttä synnyttävää yritystoimintaa ryhdytään kehittämään mahdollisesti Protomo -mallilla, jolla luodaan osaamiseen uusia yhdistelmiä ja lisätään yritteliästä työllisyyttä.
Lääkäri kertoi itsekin sitä käyttäneen ja oireet oli helpottuneet hetkeksi.
Eihän kenenkään tarvitse olla aina pelkästään fiksu ja filmaattinen, tosi jee tyyppi ilman minkäänlaisia positiivisesti "omituisia" pirteitä.
150 vuotta mennyt, joten ei ehkä enää kannata pidätellä hengitystä tuota odottaessa.
Itse en näe mielipiteessäni mitään itsekunnioituksen puutetta.
Aivan erityisesti pidin yökuvista, linna tuosta näkökulmasta oli todella hieno.
Pienissä firmoissa voi olla omat hyvät puolensa, joista en tosin osaa sanoa, kun en ole muualla ollut kuin Secussa.
mut kun ei oo. ;) varmaan jo yrittänytkin.
Kiitos vastauksista, olet auttanut oikein paljon.
Niin hienoa kuin olisikin nähdä ihmisen kävelevän veden päällä, muuttavan veden rommiksi, parantavan sairaat panemalla kätensä heidän päälleen.
Jos aiot ostaa useammankin kerralla, suosittelisin Adlibristä (http://www.adlibris./REDACTED/Product=true), sillä siellä manga on euron-pari halvempaa kuin useimmissa muissa paikoissa, sekä postikulut ovat 2,90e (oli kyseessä sitten 1 tai 10 mangaa).
Kaunista, eikö totta?"
Kaikki on loppujen lopuksi yksin koko maallisen taipaleen.
Matkasta toivon tietysti ikimuistettavaa, äiti kun on monta vuotta odottanu pääsevänsä sinne, taloudellinen tilanne ei vaan ole antanut myöden.
Tuntenet tv7-kanavan, ihan fiksuilta tyypeiltähän siellä ihmiset näyttävät.."
Uskomaton.
Tarvitsee vain asentaa Java koneelle, muut ohjelmat tulevat Mandraken mukana ja suurin osa web-sivuista toimii myös videokuvan, nettiradion yms. osalta - silleen windousmaisesti ;)
nyt nousi Maisan pisteet aika roimasti!
Kuten sanoin, minä en koskaan toista itseäni.
Vaasassa olisi erinomaiset edellytykset opettaa ruotsia suomenkielisille ja suomea ruotsinkielisille.
Minulle auttoi ajatus että tuulimuna ei oikeestaan ole kunnon raskaus.
Kiitos sinulle.
Ja pidän hänestä ja hänen karvoistaan paljon!
Järki hiipii mukaan ja sehän ei tunteista paljoa ymmärrä, vaikkeivät toisiaan pois suljekaan.
Asiaa ei helpota myöskään se, että oppilaitos on reilu 200km päässä, joten joku majakin ois tietty mukava, JOS se paikka sieltä irtois :D
Tervetuloa palstajuhliin vaan sinullekin :)
Särkylääkkeet toki kipua helpottivat, mutta kolmen energiahoitokerran jälkeen en ole tarvinnut yhtäkään särkylääkettä lonkkiini.
hyvä yötä
tunsi vaan et silittää mun päätä.
Mä haluaisin taas käpertyä sun syliin
Ja jos ei Canon itseä innosta, niin samoin perustein tykkään Nikonista.
Kiitos paljon =)
Olen todella iloinen puolestasi!!
98-00 tyttöi juttelee :)
heehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhehheehheehehhhhhhhhhheeee
En utele sinulta näin julkisesti enempää, mutta asiasta kiinnostuneille laitan esimerkin positiivisesta potilaasta.
puhumisessa ei ole ongelmia =).
Niin ideaahan olisi nyt ruveta muusikoksi, kun nilä tuo palkkakehitys tuntuu olevan huimassa nousu suhteessa vuodesta toiseen.
Kiitos edes siitä.
Minä olen oikeassa aina!
kerro itse ensin mitä ajattelet missä oltaisiin nähty... :)
moi tässä 17 v tytteli haluis arkipäivään jotain kivoja kavereita kenen kanssa voi shoppailla ja sen sellasta!!
Sehän on vain hyvä jos on pupu :)
Lähimmäisenrakkautta löytyy esim. täältä, jos käsitettä ei määritellä liian ahtaasti.
Lapset tietysti hyötyvät, kun vanhemmat ovat yhdessä.
Ties kuinka monennen kerran olen valmis yrittämään vielä.
se olisi aika tyylikästä.
Oli hyvä lukea viestistäsi sanat 'Tiedän, että varmaan tahtoisit Jumalaa palvella'.
Voi vaikka pahoitella tilannetta ja sanoa, että ei oikeasti halua tätä tehdä, mutta ei ole muuta vaihtoehtoa.
Oon samaa mieltä!
Hän oli silloin ja nyt varteenotettava mies.
Rakkaus on pitkämielinen, rakkaus on lempeä...!
koska itse tiedän vaon love hinan, sailor moonin, taikasoturit, naruton :S lisää haluisin tietää =)
Juu mä luin nuo kyllä ja kävin nauramassa sun ja Ritarin kommenteille. :)
*Aamu-tv:ssä vierailleen opetusministeri Henna Virkkusen mielestä maahanmuuttajia ei kuitenkaan pitäsi nähdä ongelmana.
Sleyn messuun tulleita ei kuulustella millään tavalla, vaan ehtoollispöytä on avoin kaikille kirkon konfirmoiduille ja kastetuille jäsenille.
Lainmukainen kontra oikein ja kohtuullista.
Kahvinjuonti on terveellistä puuhaa
Selkeää tekstiä on helppo lukea.
http://www.milgear.f/REDACTED/881-038-/819 vai http://www.milgear.f/REDACTED/81m-051-/679 mielipiteitä kiitos :D
*mikä meni myynnissä pieleen - Myynti meni hyvin.
Kuten em. kirjoittajakin mainitsi, on hyväksymisen ja rakkauden osoitus sairastunutta kohtaan tärkeää.
Hyvää jatkoa kaikille!
Kertokaa, haluan kuulla mielipiteitä ja ehkä esimerkkejäkin!
Istun rannalla virran niin rakkahan missä nuorena usein me haaveiltiin veden pinnassa kasvos nään uudestaan niitä koskaan en voi unhoittaa
Joten rajoituksia ei ole hirveästi.
Hyvä tittamaritv, vaikka et uskalla liikkua naisena kaupungilla niin voin kuvitella että olet seksikäs minihameessa ja korkeissa koroissa.
Mutta en lyö lyötyä vaan ehkä se tilanne siitä vielä selviää.
Lomalta palattuani ei kenenkään tarvinnut miettiä, odotus näkyi selvästi.
HAHAHAHAH..
Nauruterapia on erittäin tarpeellista aika ajoin, sen olen myös kokenut :))) Joku joka vetää vaik korvasta sieltä ojasta kun..
Jos poismatkanneet voisivat sanoa sinulle jotain, sanoisivat ehkä: "ystävä rakas, meitä tämä maailma ei voi enää vahingoittaa".
Itse en ainakaan usko että ne jotenkin vaikuttaisi, tai sitten pitäisi lapsettomia olla varmasti tosi suuri joukko enemmän, kun ajattelee miten paljon e-pillereitä käytetään!
Sinun selostuksesi oli ihan riittävä, mutta noissa vanhoissa laeissa on aina "sitä jotain" ja siksi se piti nähdä :)
Töitä riitti, vaihtelevasti, mutta kuitenkin sen verran, että leivän syrjässä pysyi kiinni, eikä sossuun tarvinnut turvautua.
:D :D
Säästövinkki itse kullekin: katso mitä voit säästää omista kaljarahoistasi.
huti Robbie Williams -Rudebox ^^
(1000 euroa) Kyllä siinä perilliset laskivat miten monta tavallista imuria olisin saanut sillä rahalla ja piti olla topakkana, että tämä on niin mahtavan hyvä;)) Taidettiin mummoa vähän jymäyttää, mutta ei ole eka kerta.
Komiasti lähti kavereiden kaa aamu käyntiin täällä Maisansalossa.
ÄÄnimäärämme on valitettavasti vain aika pieni, eikä meillä ole sen johdosta kovin suurta valtaa.
Itselläkin parisuhteen rekisteröiminen tulevaisuudessa hyvin paljon mahdollinen... nyt kihloissa...
Ne treffit on ny perjantaina..Eli en tiä viä, et miten meni :)
MATTI OLIS EHDOTTOMASTI PARAS
ja halpa tarkoittaa noin 100 euroa (sinne ja takas yhteensä)!
Muistan sen kuin eilisen paivan. :)
mutta joskus tietämättömyys on parempi.
Hankit pyörän ja kokeilet!
Mutta mun härkämieheni on kiltti, uskollinen, luotettava, ahkera, hyvä sängyssä, kaikinpuolin minulle sopiva kumppani.Itse olen scorppioni.
Aamen
peen kädet kun käyn vessassa, teen ruokaa, siivoan kissan lootan,,,en muuten ja enpä sairasta koskaan...
Hei
Olihan nostalgista slowfox'ia Pillipiipareilla :D))), äänitys sen aikainen, mutta ksylofoni (ilmeisesti) ---soi ihanan kirkkaana!
Idea on aivan hyvä ja toimiva, maisema on Thaimaasta.
Onneksi en itse elä niin kauaa että sen näkisin.
Ihanat salmiakki- ja hedelmänamit joita sai joskus kauan sitten.
HYVÄÄ YSTÄVÄNPÄIVÄÄ
yeah
Minusta sellainen olisi hieman erikoista (kun ei ole vielä vastaan tullut livenä), mutta juuri siksi kovin kiihottavaa.
Pelkkään unettomuuteen ei kannata neuroleptejä popsia.
Kristus ei siis tullut ainoastaan lunastamaan ihmistä, vaan myös puolustamaan Jumalan lain pyhyyttä ja arvovaltaa.
Joskus ei tarvitse edes hakijaa kun ei niitä papereita joka paikassa kysellä. :)
Muutaman kuukauden seurustelun jälkeen oli kertonut minusta äidilleen ja äiti oli ollut kovastikin ajatusta vastaan, mutta muutti sitten mielensä kun näki miten vakavissaan poika oli (mm. lopetti tupakoinnin ja laihtui huomattavasti kun oltiin useampi kuukausi tapaamatta).
Kiitos muille asiallisista vastauksista.
suosittelen yksitysitä lääkäriä,vaikka se maksaa.
vasta eronneisiin ei yleensä kannata sekaantua.
Hm. kyllä niinkin voi käydä!
Ostamalla muualta pelaajia saadaan hetkellistä mielihyvää jonkinlaisella tuloksella olemalla ykkösessä sijoilla 5-6.
Heipä hei
Hyvää Yötä, Nuku hyvin..sinä eräs maailman kaunein nainen.
Tulen ihan hyvin toimeen ilman mitään työnantajan arvostuksia.
Nokiassa vaalitaan erilaisuutta.
Aina on toivoa :)
Eläinrakas on muita useammin myös ihmisrakas.
* Etsin: Ystäviä Deittiseuraa Lisää tuttuja verkostooni * Kerro tarkemmin: kaunis nainen oletko se sinä
Tämä ei välttämättä sovi kaikille, mutta itseäni on helpottanut suunnattomasti.
Minulle se sopii.
Hyvä kirjoitus toivottavasti moni lukee tuon ajatuksella.
Valtaosa miehistä on kuitenkin luonnostaan hienotunteisia ja sivistyneitä siinä suhteessa, etteivät he retostele lyhyen tai pidemmän suhteen toisen osapuolen käytöksestä, mieltymyksistä ja toiminnasta varsinkaan kovin henkilökohtaisia asioita.
Neuvoja jaettiin, et vieraitten pullosta ei saa juoda ja kavereista täytyy pitää huolta.
Kiva tietää!
Kiitoksia vastauksista!
Olen ollut korviani myöten rakastunut ylipainoiseen mieheen ...
Kiitos vastauksista ja lisää vain ehdotuksia. :)
Lapsia on kolme, ja kaikki ovat olleet hartaasti toivottuja.
Sivu on suomenkielinen ja selkeä homma sujui näillä ohjeilla näppärästi.
Arvoisa "sister"
oijospa joulu ois ainainen,eli pistetäänpä ensjoulun valot jo palaamaan,olen varmasti eka,tässähommassa
Ystävyyttäsi tarvitse en on mulla jo aurinko rinnallain hänen silmänsä on vanginut mut niihin hukkuneena en ole onneton
tarina oli looginen ja aukoton...
Ei sinussa mitään vikaa ole..
Päätöksesi ovat aina olleet hyviä.
Miten tämä tapahtuu (neuvokaa neiti-ihmistä joka ei erota vasaraa sahasta..)?
Paras =)
Ja että onneksi kaikki epäuskoiset eivät juo, ja että juuri tuollaisen menon takia te ette halua juoda, ettekä toivo heidänkään juovan.
Minua ei haittaa yhtään vaikka Antti oliski homo.Oikeastaan toivon sitä niin ihmisetkin näkis,et homois ei oo mitään pahaa.Ne on ihmisiä siinä missä mekin,en todellakaan ala "erotelemaan" niiksi ja meiksi.Ja tiedän varsin hyvin mitä homo tarkoittaa ja ehkä Antti ei ole homo,mutta miksei voisi olla?
Ei tullut semmosta paniikki oloa, joka tulee normaalissa vaakatasossa hammaslääkärissä ollessa,että pyydä puol istuva asento :))
Niin kuin tiedätkin, se vie paljon voimia sinulta.
Siksihän tämä palsta onkin olemassa, ettei esim makeanhimon iskiessä tarvitsisi kääntyä niiden perinteisten "herkkujen" puoleen.
Otin hamsterin ja se opetti paljon vastuusta ja elämästä.
olen tippunut kärryiltä, - miehesikö sai paikan ja on menossa sen kakskymppisen kanssa sinne huidsinnevadaan töihin, vai? :))
Voisin hankkia tuollaiset housut.
tsemppiä sulle :)
Hoivaapa sitä ja huolta kanna,sen suurempaa lahjaa ei elämä anna.
Joten suosittelen tämänkin asian pysyväksi ratkaisemiseksi muistamaan omia edustajianne työttömyysturvalain laajentamisen tarpeella.
Ehkä parempi näin, koska en usko, että jaksaisin loputtomiin yksipuolista suhdetta.
Hei, kertokaas!!:)
Lukko on loistava porukka
Mität kuuluu?
Tai raskaan päivän päätteeksi pujahdat hyvän ruuan ja suihkun jälkeen silkkisiin vuodevaatteisiin.
Kannattaa katsoa tuo linkki, siellä on kuva kaakusta..
Miten jaksatte?
Kyllähän sarjan stuntit 2000- luvun näkökulmasta aika aneemisilta näyttävät, mutta kyllä siinä vaan jokin viehätys siinä sarjassa edelleen on.
;D;D;D;D kun ei kukaan vastannut, lusse alko keskusteleen ittensä kaa.....
Kiitos vastauksista!
Meillähän pyyhkii tosi lujaa.
Yritän kuitenkin positiivisesti ajatella, että vielä jonain päivänä elämääni astuu hyvä mies, joka hyväksyy minut sellaisena kuin olen ja saamme suhteen kestämään.
Halleluja!
Mulla on samat aikeet ja olen jo vähän aloitellutkin.Pikku hiljaa hyvää tulee sanotaan niin kyllä se tässäkin pitää Paikkansa.Pyöräily intoa jatkoon!
:)
eipä muuta kuin tsemppiä ja lisää kirjoittamaan.
Hei
Kiitos vastauksestasi.
lihapullat top8
Vaikka eihän nuo ajtukset mihinkään karkaa ja hyvää kannattaa odottaa.
Joulu on anteeksi antamisen aikaa.
Minulla on vain nämä tunteet.
Kehitysavulla tuetaan kouluja,rokotetaan lapsia ja torjutaan epidemioita paikanpäällä, annetaan katastrofi apua,yritetään saada apua paikan päälle ettei niiden tarvitsisi lähteä kodeistaan ja maastaan pois.
Tänä päivänä vain nuo lapset taidetaan hankkia vanhempana kuin ennen...:)
Lapset kerkeää vanhempinakin tarpeeksi paljon juoda mehuja ja limsoja ettei tarvitse niitä jo vauvana siihen totuttaa.
(:
Outza voi todistaa;)
Hei vaan
Jos haluat tunnustaa hänelle ihastumisesi, voithan toki sen tehdä.
Rakkaudella!!
Kyllä se on niin että Lipponen ja Niinistö ovat molemmat olleet pitkään aikaan asiallisimmat ja rehellisimmät poliitikot Suomessa.
Olet varmasti nätti, joten suo itsellesi mahdollisuus ajatella niin :)
Lapset ovat toki uteliaita ja voivat mennä silittelemään koiria vaikka olisi kiellettykin, mutta ikävä tosiasia on että oikeus on ennemmin ihmislapsen kuin kotieläimen puolella.
Pois stressiä tuottavasta ympäristöstä.
Seuraan aktiivisesti luontaistuotteita Suomessa ja maailmalla ja täytyy sanoa, että nykyisin luontaistuotteita tutkitaan hyvin paljon.
Olin itse muutama vuosi sitten samassa tilanteessa ja sain avun purentaongelmiin erikoistuneelta hammaslääkäriltä.
1. pizzeria enzoy + ruoka erinomaista tai hyvää + paljon valinnanvaraa + nopea toimitus kotiin + halpa
Kunnes sitten valistusaate sai jalansijaa, vaikka kirkko hanttiin laittoikin.
Onnea sinulle sisään pääsystä!!
Uskoisin että lelukaupoista mm.Ideaparkista löytää.
Puertoon, kiitos siitä!
Linuxin mahtavaa voittokulkua ei voi estää enää mikään ja Microsoftin maan pinnalta poispyyhkäisyä ei mikään!
Joulun pyhiä innolla odotetaan ja koko perheen näkemistä
tuo toinen olisi olut todella hyvin rempattu.
Tiedän hänen ostaneen minulle jonkin huokean lahjan.
Jätä vaan rohkeesti se ja kun (kaiketi) vielä nuori ja hyvännäköinen olet ei pitäs olla kovin hankalaa löytää uutta miestä rinnallesi.
Luen täältä hyviä vihjeitä ja koitan vetää niitä..
Kiitos.
niin ainakin mulle lähetettiin (ja vielä maksutta!) kun kerroin et muutin uuteen asuntoon eikä myyjä ollu jättäny koneen käyttöohjetta.
Kiitos kuitenkin linkityksestäsi.
Hyvin tanssittu perinteinen humppa on kevyen ja ilmavan näköistä joskin tanssijalta vaatii hyvää kuntoa ja osaamista.
Oikeasti olin helpottunut siitä, että näin kävi.
Olen ns. "kaunis poika" tai mieshän nykyään olen ja osaan samaistua aika paljon tuohon aloittajan tekstiin.
Siitä naiset tykkää
Voi sentoki!
Minulla on ollut aika ajoin kaksi opetustointa, päivätyö ja iltatyö.
onko siksi viisasta luottaa?
....vasta tuolla viime vuoden puolella, kun kuulin laulun Oikeesti - Finlandersin...:))) Siitä lähtien hulluna kuunnellut Iskelmä musiikkia.
Kiitos jo etukäteen!
Katselen sua ja silitän hiljaa hiuksiasi, paljastan niskasi ja alan sua sinne suukottelemaan.
Niinku nimikin jo sanoo, ammattikorkeakoulu on ammattikoulun ja korkeakoulun välimuoto! =)
sitten mitä tohon äitisi kommenttiin tosta mökkireissusta että "ei ole normaalia että nuoret viettävät keskenään aikaa mökillä" niin ehkä äitisi on ylihuolehtivainen isäsi kuoleman jälkeen,pelkää että sinulle tapahtuu jotain.
Ja tietysti saman tien =) Tulihan tuota itsekkin aikanaan käytyä alaikäisenä, silloin ei vaan seurauksia tiennyt.
Lapset mukaan!
saat lisää ystäviä.
Arvostelija Klemetti on taustaltaan äärihevari :) http://www.nousu.net/author/petri-klemetti/
Jotenkin tyyni olo ja itseensä tyytyväinen kerrankin.
No eiköhän se ole toisin päin niin että ihmisen kyhäämä asteikko on osutettu veden jäätymis- ja kiehumispisteisiin..
Kaikki janoiset ja nälkäiset ovat tervetulleita seuroihimme.
Hyvä,kiitos.
Ja jos kiinnostuit lisää, mene Googlen kuvahakuun ja laita hakusanaksi yksinkertaisesti "emo"
Kyseinen dobberi oli hyvin nopeaoppinen ja suoritti tehtävän upeasti.
en tiiä mut mun 07 malli dt teki teharilla sen saman et rupes pätkii ja ei ottanu piikkiä ja 2km ajoin ni leipo perkele ja viel keskelle korpee!:D:D
Hyvää huomenta :)
Saa, ja muitakin värejä, totta kai, on niin ihana tunne kun saa lakkailla, itselläni nyt punainen Mavalan Adelaide 65 väri :-)
mutta seon tietysti jokaisen oma asia.
Kanta-asiakas: Hienoa, tuokaa minulle tomaattikeitto ja lasku.
Mukavat ajohousut
Juuri tällaista "selostusta" taisin kaivatakin.
Minä tulin siihen tulokseen että kun rinkka selässä menee, ei ole sidottu mihinkään, kai se on se vapauden tunne, voi vaikka jättää mantereen välistä ja "loikata" yli.
Lisäksi he pitävät huolta siitä, että mies saa olla mies.
Parempi siivota liikaa kuin liian vähän, koska muuten tuosta voi tulla paha kierre.
Kiitos itsellesi hyvästä kirjoituksesta! :)
hyvää yötä.. :)
Mitä jos en mitään mä ilman sua oo?
Sinulla on vielä aikaa.
Yleiskaava ei saa aiheuttaa maanomistajalle tai muulle oikeuden haltijalle kohtuutonta haittaa.
Saman tien kertoivat minulle, että hakemukseni on päässyt "kyllä" -pinoon, eli alkuviikosta minulle sitten soittavat :)
Kehystä ja teemaa, oikeinko saan toivoa? ;)
Hyvä !
kotona nallen kanssa (:
Nöyrimmät kiitokset.
ja ei toki eka hinta, mutta tingitty hinta -hotellit hienoja yleisesti.
kiitos :)
Kuntoilemme molemmat, ihan jo terveydellisistä syistä.
Pyydämme ystävällisesti, että Sinä karjalaisen yhteisösi edustajana saatat tämän tiedotteen hallituksen ja yhteisön kokouksen tietoon.
Omasta puolestani suosittelen.
Pukki tulee aattona tai jos kovin kiire on hällä, niin jättää lahjat portin pieleen josta esikko ne saa sitten hakea.:)
Maksuaikaa sain ja nyt ei ole mitää ongelmaa ja hienosti selvisin.
Nyt ymmmärrän ja näen aloituksen toisessa valossa.
Mutta kiitoksia vinkeistä.
Mitä voisin tehdä tälle mustasukkaisuudelleni?
Ei luulisi häirsitsevän jos ei erikseen koirankielto merkkiä näy ja menet kauemmas uittamaan, niin minä teen :)
Joka kuukausi ja vuosi tulee lisää tietoa ja ehkä jonain päivänä tiedämme riittävän tarkasti alkuhetket mitä tapahtui ja miksi.
Hyvä.
Niin, ja pressalle kuuluisi omankansan etujen ajaminen, niin miesten kuten naistenkin.
Se on tuonut autoalalle Suomeen tuhansia uusia työpaikkoja mikä muutamien muiden työllisyyttäparantaneiden verotusuudistusten kanssa on rakentanut mahdollisuuden ylläpitää hyvinvointivaltiota.
Ja helpommalla pääsee, kun menee äkkiä hoitoon.
Tärkeintä on se, että voit avata pääsi sisällä olevia ajatuksia jollekulle, koska se _ihan oikeasti_ helpottaa.
Niin että kiitoksia vaan kaikille..pääsin avullanne eteenpäin!
Päinvastoin tykkään aina vaan enemmän.
Ehkä tietämyksesi siivin jaksan nyt tämän yövuoron loppuun.
Luota myöskin kumppaniisi et hän pysyy sun ahterisi lumoissa.
Siitä kannattaa olla ylpeä.
Ei niitä tarvi pelätä onhan sun mies sun turvana.
Hyvin ovat vanhoiksi eläneet, elämästään nauttineet ja saaneet suvulle jatkoa maailmalle.
Poikaa yrittäessä kannattaa harrastaa seksiä juuri h-hetkellä. :)
Mielestäni näin ei kyllä ole, ko. henkilö on kiltti ja empaattinen ihminen, enkä mie ainakaan ole huomannut asiakaspalvelussa mitään moitteen sijaa, en ole mikään pilkun viilaaja.
Jossakin yhteydessä näin minäkin tuon tutun nimimerkin:D Mikä oliskaan hauskempaa jos M haluaisi osallistua kanssamme!
Blondit hiukset ja suuret rinnat toimii aina!
Pitäkää kaikki puolenne sosiaalivakuutusasioissa!
Kiitoksia näin etukäteen :)
En vaadi Kepun päätä vadille, päin vastoin, esitän yhtä tapaa nostaa sitä kannatusta kaupunkilaisten keskuudessa.
Ei sitä tarvita, sinulla on oikeus olla olemassa ja oma itsesi muutenkin.
408 tuli kuitenkin lisää mitä viimevaaleissa :)
Se on parasta huumoria :), nauramme koko perhe näille jutuille ja taputtelemme toisiamme olkapäille, kun olemme, niin muita parempia.
Joillakin lomat on vasta edessä :-)!
Kiitos Silja vastauksestasi.
Lappeenrannassa on hyviä alan yrityksiä joista hakea töitä.
Karkeat hiukset ovat ihan nätit kyllä nekin, mutta ne eivät tunnu niin kivoilta kuin vähän pehmeämmät.
- Karjalaisuus on meidän mielissämme ja sydämissämme, olemme sitten missä tahansa; - karjalaisuus, sen voima ja usko säilyy ja jatkuu sukupolvien yli; - karjalaisten iloinen, avoin ja seurallinen luonne mahdollistaa kaiken;
...mutta ihana ihminen kuitenkin!
Kiva että sulla Jaakko oli kivaa hotellissa ja suurimmalla osalla hotellissa asuneilla ei pahaa sanottavaa.
Ole , , , Yhteisösi Kuva Sekä Esimerkki !
Eräs tunnettu suomalainen meedio sanoi , että minussa on meedioenergiaa ja selvännäköisyyttä ja kuuloisuutta..
Just toi johtojen väri muakin kiinnostaa.
Omat koirat ovat aina olleet uskollisia meille molemmille, koirille tutut saavat tulla ja mennä, eikä heihin reagoida kuin häntää heiluttamalla ja syliin pyrkimällä.
Rakas!
Parhaiten tuloksia olen saanut kun olen noussut seisomaan (siis selkeästi koiran yläpuolelle) ja näyttänyt etusormea ja sanonut kovalla äänellä EI.
Ja Aamen on yhtä, kuin TOTISESTI!
Haluaisin ennen kaikkea itse kirjailijaksi/kirjoittajaksi/vastaavaksi.
kun syytteet ja tuomiot luetaan kepuloisille :)) on tää ihanaa!!
Treeni kulkee ja muutenkin näyttää ja tuntuu hyvältä.
Iso plussa keskustakampuksen sijainnista.
minusta duudse on mahtava nimi.:)
Kiitos arvioista, negatiivisista ja positiivisista!
Ei niin kauaa kuin te, mutta rakkautta oli ja paljon.
Mutta rakkaus vie voiton
Minusta on mukavaa, että tämä on jo otettu huomioon terveydenhuoltoalallakin.
Sen puolesta ei ainakaan huono valinta.
*hymy*
Naiset on ihan yhtä hyviä kun miehetkin , ja tutkitusti älykkäämpiä.
En oo mikään psykiatri, mut toivottavasti auttoi.
Homeopaatti kertoi näistä olleen hyviä kokemuksia.
Sait minut muuttamaan mieleni!
:):)
Maksoin muuten omastani sielä 50£ (=75€), olinko vähän tyytyväinen ku huomasin että se maksaa täälä 130€.. :D
tää ei liity nyt kyl samsungii mut osaaks kukaan sanoa onko sony xperia m2 hyvä? :D
ei ole vielä ilmennyt minkäänlaisia ongelmia, muutama kuukausi sitten yhteen muutettiin.Luulin että jotain ilmestyisi mut hyvinhän tämä on sujunut :)
Ehkä on kumminkin paikallaan pieni varovaisuus jos naapurinukko tulee hikisenä sokeria lainaamaan - voi vaikka rakastua.. ;)))
Täsä odotelles niit ruska färei silmiemm iloks,ole määki innostunnu kuarima ompui,mitä noukesi naapuri puitte alt.
Kiitos kuitenkin kehuistasi ja hyvää sunnuntaipäivää rakas!:-))
Terveiset TENOLLE make.
Ja sehän ei heidän itsensä kannalta ole muuta kuin askel parempaan suuntaan.
Paljon onnea ja ihania, aurinkoisia kesäpäiviä :)
(Nyt nauratti ääneen.)
uskon vakaasti että me rekka kuskien eukot ollaan sen verran oltu kyydillä että puolustetaan omia ammatinsa osaavia miehiämme
Mutta monesti olen ollut siinä tilanteessa, että olen aidosti kiinnostunut jostain naisesta, tai nainen on pyytänyt minua treffeille.
Sitä kuulostaako se hyvältä en osaa sanoa, mutta olettaisin että kuulostaa.
Suosittelen!
Suosikaa Alamittaisia
olen asian kanssa aina todella varovainen enkä anna (: jos on pienikin pelko että herpes on tuloillaan.
Itse en ryyppää, eikä vanhempani rypänneet/ryyppää, lapsiakin voi kasvattaa niin monella tapaa, ympäristökin vaikuttaa ja monet muut asiat.
Turkulaisuus on joka tapauksessa hieno asia ja me tiedostamme sen :D
Kunnille on halvempaa ja helpompaa ulkoistaa koko perintä.
Kiitos ohjeista.
Minä olen lukutaitoinen ja jopa ymmärrän lukemani.
kiitos
50 cent,dmx,methodman,redman,dr.dre,snoop dogg,xzibit,g-unit,nas,eminem(aika hyvä),obie trice yms....
Kiitos asiallisesta ja hyvästä vastauksesta.
mulla ainaki ei hopee koruilla parantunu korvikset mut titaanisilla khüll.
itken joka kerta kun katon armageddonin se on NIIN koskettava!!! :)
sillä voi olla annettavaa myös poliittisille johtajille, koska tämä paluuprosessi ei ole pelkstään hen, kinen vaan myöis fyysinen.
Toimistotyöt kiinnostavat, samoin ihmisen hyvinvointi ja terveys...
Minäkin näin joutsenparven lentävän, niitä oli paljon.Kauniita olivat ja uskollisia ovat.
Jos minulla olisi nuoremmat lapset esim 12v ja alle paikka olisi ehdottomasti Luosto.
Melkos hyvä tuo "Juupaksen" kommentti, monipuoluemainen.
Se antaa pientä potkua ja energiaa, ja riuhtaisee pois itsesäälistä.
Lyödäänks vetoa et mä onnistun nopeampaa kuin sä :-)
:)
Itse sain ohjeet mieheltä joka oli tehnyt kyseisen homman aiemmin.
Mukaan sopii monenlaisia laidasta laitaan.
Mitä ihmettä, ei tuu listoja, siellähän sepät on asialla=))
Paljon kiitoksia.
Mm yksi Gemballa riittävillä hevosilla ois nettiautossakin myynnissä, edukkaasti.
Kyllä se Gran turismo 5 ilmestyessään on se kaikkien aikojen paras autopeli, että sitä kannattaa odotella!
Aika hienoa...voi kun osaiskin noin elää.
teen graduani henkisestä jaksamisesta turva-aloilla vastaukset olisi kivoja
Olemme avioliittomme aikana saaneet kolme ihanaa tytärtä ja monen monta kertaa mukavaa yhteisiä helliä hetkiä :-)
Monenlaista byrokraattia oli niissä virastoissa joissa olin virassa, mutta Saarioisilla oltiin IHMISIÄ myös nuorelle työntekijälle!
Kärpät näytti pystyvän muuntautumaan, joka lahjaksi annetun maalin pois laskien olikin ihan mukiinmenevää lätkää jo peräti=)Verenpaine on täällä pääs ainaki laskenu mukavasti vaarallisen korkeista lukemista;)
Maiskis, sivelen TYRNI hyytelöllä ja kielellä puhdistan Se makujen singgolffonia
Sinun täytyy tehdä ratkaisu,muuttaa maisemaa,muuten voi käydä hullusti,älä välitä niistä itsemurhapuheista,psykopaatit ovat todella taitavia manipuloimaan,äläkä usko että hän pystyisi muuttumaan.Jos hän tappaa itsensä ei se ole sinun vikasi,älä syyllistä itseäsi,muuta pois ennen kuin menetät uskosi miehiin ja elämään,sinulle on jossakin tarjolla jotain paljon parempaa ja onnellisuutta.
Mutta huolehdi itsestäsi.
Ei ole mun vikani jos muut eivät minun erilaisuuttani tai persoonallisuutani huomaa, toiset näkee sen ja silloin hymyillään...
Minulle kelpaa vallan hyvin. :)
ei hätää näillä kohteilla saadaan hyvät massit tänään ;)
Kiitos infosta!
Käy kerran koirtanäyttelyssä katsomassa, kuinka tottelevaisia ja rentoja koirat siellä ovat.
Tauon aikana (asumuserossa,mutta tapailtiin) tosiaan huomasi kuinka toista voi rakastaa ja on se oikea, mekin ihan teinistä asti ollaan oltu kimpassa.
Siunausta sulle!
En tiennytkään että minunkin on mahdollisuus saada näin paljon rakkautta osakseni.
Mutta siihen astio voit opskella Aku Ankkaa - se auttaa mm.
Joten arvelin että ehkäpä se on heidän mielestään kiva tapa kommunikoida.
Ajattelin, että ne ovat sopivia minulle.
Yksi hyvä apu vatsan ph-tasapainoon ja ruoansulatusongelmiin on Valmarin.
ai no perhana, sekin vielä:) noh kova jätkä enivei...
Toivoisin kuitenkin nyt ettei tämäkin threadi menisi asiattomuuksiin tai esim. Itä-Länsi matsiksi, vaan olen kiinnostunut kuulemaan ihmisten omiin kokemuksiin perustuvia, asiallisesti esitettyjä mielipiteitä siitä, millaista on asua Martsarissa.
-Hän joka lähimmäistään vilpittömästi rakastaa, hän on saavuttava Jumalain valtakunnan-
Oman kokemukseni mukaan leikkimielisyys ja tietty nokkeluus on myös hyvästä.
Kiitos, testaan noita.
Kiitos!
Suosittelen sinulle koko toisen maailmansodan unohtamista ja keskittymistä nykyiseen elämääsi.
-1	-1	0	-1	2	0	1	4	2	comments2009e.vrt 858848	Jos en poistu, niin pelotteletko miekan voimalla pois vai sytytätkö noitarovion?
0	0	0	0	3	0	0	1	2	comments2015a.vrt 188105	http://2.bp.blogspot/REDACTED/5/Gayoon.jpg
-1	0	-1	-1	2	0	0	18	2	comments2017a.vrt 2539589	Aloite ilmIset kondomit mamuile
0	-1	0	0	2	0	0	16	2	comments2005a.vrt 4003320	Mutta oikeastaan olisi ollut vielä parempi, jos et olisi maininnut siitä mitään...
0	0	0	0	3	1	-1	16	2	comments2005a.vrt 1148674	Noh, asiasta pitää voida sanoa, jos ei sanoin, niin sitten muulla tavalla.
0	1	0	0	4	0	0	16	2	comments2012e.vrt 571918	tuota noin...voitais varmaan jutella susta enemmänkin,jos haluat kertoo enemmän.
0	0	0	0	3	0	-1	12	2	comments2015f.vrt 1629605	Ei se raha sinänsä mitään haittaa, vaan se jos sitä alkaa haluta aina vaan lisää.
0	-1	0	0	2	1	1	16	2	threads2013a.vrt 5525109	Ja tänään sama kaava toistui etelä-pohjanmaalla Alavudella!!!
1	0	0	0	4	0	-1	10	2	comments2011a.vrt 2200587	Vaikka Suomi onkin iso maa niin myös etelän ja pohjoisen kansalaisia tulee kohdella tasa-arvoisesti.
0	0	0	0	3	0	1	19	2	comments2005b.vrt 1022485	Välipalana omena.
0	0	0	0	3	0	1	19	2	comments2011d.vrt 3708519	Jos katsot rasvojen suhteita* tässä tuotteessa, niin missään kautta historian syödyimmistä ravinteista rasvahappojen energiasuhteet eivät ole yhtä nurinkuriset.
0	0	0	0	3	0	-1	4	2	comments2011b.vrt 984203	Eli ruoan syönnin määrä riippuu siitä paljonko liikut.
0	0	0	0	3	0	1	3	2	comments2011b.vrt 2297769	Miehesi on nähtävästi niin tottunut äitiinsä, ettei jaksa tai pysty häntä oikaisemaan.
0	0	0	0	3	0	0	15	2	comments2014a.vrt 1992227	Siihen kuului jatkuvaa virtsahätää, virtsaputken nykimistä", herkkä ja masentunut mieliala sekä limakalvojen kuivuutta, polttelua ja valkovuodon loppuminen kokonaan.
Kiitos teille kaikille, on ihanaa, että olette olemassa.
Kiitos!
Nähty on, hyvä elokuva.
Argumentit sekä puolesta ja vastaan täyttäisivät lukemattomia kirjoja, mutta jos olet kiinnostunut tutkimaan kysymystä avoimin mielin, voin lämpimästi suositella Richard Dawkinsin kirjaa The God Delusion.
Olen erittäin lapsirakas ja yleensä lapsetkin pitävät minusta, ja kuten sanoin olen avoin kaikille työtarjouksille joten kysy rohkeasti!
Näytin kykyni ja nyt olen useamman vuoden ollut samalla työnantajalla ja nykyinen palkkani on todella hyvä.
Eniten vetosin itteeni.
Suosittelen.
Tyytyväinen olen kun on työtä ja harrastuksia.
Onnea teille jokaiselle!
On tämä hienoa elämää kartellien ja markkinatalouden ehdoilla ;)
AMEN
Eli älä ota itseesi hänen toilauksiaan.
Toisaalta minä olen saanut pitää mielenterveyteni ja nauttinut vauva-ajasta kun välillä voin oikeasti lähteä esim koiran kanssa pitkälle lenkille tai kaupungille syömään kaverin kanssa, kun tiedän että isäkin voi tarvittaessa pullosta antaa.
Kiitos
Ja toki Joulun aikana näen myös lapseni.
rv 14 ensimmäistä odottaessa, joten aivan hyvin se on mahdollista :)
Hei!
Moi !
Kiitos Herralle, että jokainen nuorikin uskova saa turvata tähän:
Toki tykkään myös klassikoista, kuten Psyko, Hohto, Stand by me, 8mm... mutta ylläolevat leffat edustavat parhaimpaa aatelia...
Joku kuitenkin takertuisi tuohonkin että miksen käytä p.öljyä(=
Hyviä jatkoja sinulle ja kiitos vielä kerran :-)
onhan niitä vauvoja jotka kehittyy tosi nopsaa.. :)
Lisäkommentit edelleen tervetulleita!
Halpaa taloa ei ole, mutta hyvän saa, jos sitä oikeasti haluaa.
Neuvoja kannattaa kuitenkin avoimin mielin ottaa psykiatreilta yms. ja itse kunnolla asiaa harkita.
Virolaisten rento meininki.
Eli ihan lämpimästi voin suositella tripla seiskaa!
Toivottavasti pääset Guinesin ennätysten kirjaan!
motonet myy kohtuu hintaista rattia ainakin
Rakasta lähimmäistäsi niinkuin itseäsi!!!
Hienoa EK
Nuku hyvin ja näe kauniita unia.
Kiitos
Totta puhut.
Hymy ja nauru, Niistäkin lähtee -Onnenkyyneliä.
M: Esimerkiksi taivaalta voi tippua hunajata tai lentävän taikaolennon luraus, siinä on meikäläisiä mukana.
Sanopas sinä se :)
Kuullostat ihannetyttöni gingeriltä, kun heräsinkin vilaisemaan palstaa...................Tiesitkö, että sana _gay_tarkoittaa ihan korrektisti keikaria l, vaatteilla koreilemista, joka on hameniekolle tavanomaisempaa-------alatyylissä-homo-ja homomiehillä on muutenkin naisellisempia tapoja...sipsuttelu -kimittäminen jms.
Se kuulemma ei ole kovinkaan riittoisaa mutta silti haluaisin testata, kokemukset olisi kivaa kuulla!
Siinä on juhlan paikka,
Itse harrastan scoottausta ja Oon kyllä tykännyt...
Saisko,seuraa olen 26v kundi kotkasta
Itse olen aina rehellisyyden kannalla, tiedän kuitenkin nuo tunteet todella hyvin, koska olen melkein tarkalleen juuri samanlaisessa tilanteessa.
Minusta jokaisesta kelistä löytyy omat ilonsa, myös sateesta.
Toivottavasti tämän vastaukseni myötä aktivoituu jonkinlainen sähköpostilinkki, jonka perusteella voimme selvittää väitteen todenperäisyyttä :) ja varmuuden vuoksi tässä email
Olen odotellut sinulta jotain viestiä, kuinka voit ja jos ei ole liikaa vaivaa, laita minulle tänne viestiä jaksamisestasijos sopii:))
Oikein hyvä idea, teen nyt vain niin raakasti että maksan nuo kaikki pois alta ja katson sitten mitä tapahtuu..
Liikaa katsottu Galacticaa kun tarroissa lukee "olen ropotti" :D
Tulee korotus syksyllä yli kolmeen tonniin.
Tervehdys!
Näin joulun alla erityisen haluttuja ovat miehet, jotka omaavat pitkän, joulupukkimaisen parran, mutta kaikki parrakkaat saavat hakea pestiin.
Sinulle toivotan mitä parhainta syyspäivää!
Minä taas oikein mielelläni seilaan non-stoppia esim. Kieliin ja nautin siitä, koska "elämä alkaa vasta Elbe 1:n jälkeen".
No onhan siinä: halvatun paljon parempi varustelutaso kuin vakio-Suomimallissa ikänään.
Mitä suuremman, hienomman ja paremmalta paikalta asunnon uskaltaa ostaa, sitä suurempi on voitto asunnon myyntihetkellä.
Suojeltava varsinkin vihapuheelta.
Jan, kiitos päivitetyistä tiedoista koskien Eijaa ja Kaita.
että sanot sen ainakin selvinpäin :) vaikka jos katotte leffaa tai jotain yhdessä nii aloita vaikka, että: mun pitäis kertoa sulle yks juttu, sit nainen varmaan kysyy et no?, sit kerrot et oot ihastunu siihen :D
Jos joku osaa edes jonkun vastauksen antaa niin olen todella kiitollinen!
Toivon teille hyvää ja voin vetää ihaan huoletta vastavedon tuon edellisen kirjoittajan kanssa, kunhan kertoimesta sovitaan :)
(se onnistuu silloin kun molemmat AIDOSTI huolehtivat kumppaninsa jaksamisesta) Toimii ja kaikki on tyytyväisiä.
Syön ja juon ihan normaalisti ja muutenkin elän ihan normaalia elämää.
Me sponssattiin kummilapsemme vauvauintiin ja pakettiin sit kaikki tarpeelliset rensselit.
Ladassa voi olla aluvanteet,viimeisen päälle HIFI-laitteet ja wautsiwau JALOPUU-ratti......mutta
ihan kiinnostaa taas tämä tämmöinen?
Jopa maahanmuuttajien vuosittainen määräkin julkaistiin salailematta ja jopa oli uskallettu pyytää asian tiimoilta kommenttia kaupunginjohtajaltakin!
1)19 2)vapaa-aika kuluu töissä ja poikakaverin kanssa 3)Sillon kun on asijaa sinne :)
12 tuntia olisi tehokasta aikaa selailla nettiä, tehdä etätehtäviä netissä, puhua puhelimessa...
Hyvä kampe kun saa sen vauhtiin, sitten se meneekin omalla painollaan.
Mukavaa lauantai aamua,;)
kunnioittavat naisia
Kuten Herramme Jeesus Kristus opetti: rakkaus ei ole kirjanoppineisuutta vaan käytännön tekoja, pieniä tai suuria.
Poliisi kiittelee, että peli päättyi Oulun ja fanien reaktioiden kannalta hyvin.
Puolusti omaa väkeä viimeiseen asti, etenkin minua, joka olin Taavin mielestä varmaan se heikoin "lenkki" Vaatii määrätietoisen koulutuksen, niin hyvin menee!Vanhemmiten Taavi kuvitteli olevansa kulmakunnan suurin ja komein koira ja silloin alkoi ajoittainen ärhentely muille uroksille, nartut oli kaikki kavereita näköön tai kokoon katsomatta.
Keväällä se aina hohtaa kuin uusi ja kyllä tulee ihanat lihat ja makkarat!
Odotan teitä innolla!
Siellä tihrutti ihan yksin ja nyt se on hyrrännyt tyytyväisenä jo kaksi vuotta:D
Ihanaa Hanu!
Perhetilanteenne on muuttunut kaikilta osin sen verran että kannattaisi hakea perheneuvolalta apua teille.
Luo Itsellesi uusi Terve Sisänen Minä-Kuvasi
Kuka vielä hyvin omin tunnoin voi rasvaimuun ja kohotusleikkauksiin mennä, niin aivan vapaasti.Parempi myöhään, jos silloinkaan.Elä ja anna toisten elää, mutta jonkinlaista oikeudenmukaisuutta systeemeihin, jotta ihmisarvoinen elämä, Suomessa, missä on maailman parhaiten toimiva neuvolaikäisten terveydenhoito, toivoisin.
Täältä sivulta saa tosin OAV:t, postikulut vain 5 euroa ja tilaus helppoa, suosittelen :3 http://global.yesasia.com/en/Index.aspx
Tiiä siitä, mutta mäkin mielelläni kahvia ja kirpparia käytän, ja juttelukin on ihan mukavaa...
Mikä parasta..
Itse olen ns normaalitilassa aivan kunnollinen kansalainen ja hoidan esim raha-asiani moitteettomasti.
moikka täällä ois marraskuinen odottaja la on 10.11 ja rv ny 31+5 onnee myös sulle nyytin odotuksesta.. :) täälläki kaikki hyvin vauva kasvaa kamalaa vauhtia ja on todella vilkas.. mulla kans verenpaineet olleet koholla koko raskauden ajan..
Paljon on puhuttu koivujen kauneudesta, mutta kaunis on kuusikin ja jaksaa kantaa lumipeiton oksillaan, antaa varmaan suojan pikkulinnuille ja oraville, lunta on oksilla niin paljon, että vihreyttä ei juurikaan näy.
eilenkin meni skipparin vihje väärin, mutta silti osumaprosentti senkun nousee koko ajan et sillei hei!
Sinäkin tykkäisit kun sellaisen näkisit.
Pikku vinkki, vanhusten parissa lähihoitajana kannattaa kiinnittää huomiota kielenkäyttöön, siisti vähän kieltä ;-)
viime juhannuksena oli kivaa...
Ihania koiria :)
On on on.
Olisi tullut tosi mukava olo. :)
Hyvää yötä!
asiallisia vastauksia miehet,kiitos;)
musta on ainakin välillä kivaa hassutella syöttäen toisiamme ja kutitella yms. lapsellisuuksia.
Jokaisen vakavasti sairastuneen pitää päästä hoitoon.
Hei!
Olisi kiva saada rehellsiä vastauksia, olkoot ne mitä vain, ja kuinka reiluja toisia kohtaan vain.
Ja luulen että se huimaus johtuu mun niskoista, ne on yleensä aika kipeet, mut onneks poikaystävä hieroo niitä.
Suosittelen, ruoka oli erittäin hyvää ja sitä oli suurinpiirtein aina jostain saatavilla.
Tsemppiä muillekin allergikoille toivottaa,
Meidän perheessämme halaaminen on ollut aina luonnollista.
Kiinnostukseen transvestismia kohtaan suhtautuisin positiivisesti.
Olet ainutkertainen ihminen ja elät vain yhden elämän elä se rehellisesti sekä täysipainoisesti itsellesi vain itsellesi sopivalla tavoin.Silloin voit kuolinvuotellasi todeta minä Elin kiitos Elämä.
Tulin käväisemään täällä Onnenapilassa ja toivottamaan kaikille nukkumaan menijöille hyvää yötä!
jooo,itse olen myös saanut kasvatuksen että seksi kuuluu rakkauteenja olen alkanut ajattelemaa että seksi voi olla todellakin rakkaudenosoitus toiselle,hellyydenosoitus mutta miksi sitä ei voisi myös harrastaa ihan hauskuuden ja läheisyyden takia.Itse kaipaisin valtavasti toisen ihmisen läheisyyttä,hyväilyä,kosketusta ja seksuaalista mielihyvää,molempiin suuntiin.
Me uskikset saadaan leikkiä skepojen kanssa.
Kouluttauduin kaikesta huolimatta naisvaltaiselle alalle, koska sen sisältö houkutteli ja tuntui omalta.
heippa!
huominen on parempi päivä, meille molemmille.
Hyvällä suunta-anttennilla saa joissakin paikoissa yhteyden kaukaisempiin nopeisiin linkkeihin.
Mä ajattelen omaa mielen terveyttäni, jaksaapa vauvelin kanssa sitten paremmin :) tsemppiä sinne ja hauskoja viikonloppuja!!!
Pärjään kyllä.
Viina toimii hyvin, ku ottaa ankkuriryypyt aamulla ja ennen kauppareissua.
Suomalaissyntyinen lentäjä palkitsi pojan muutaman kilon maissipussilla, jonka poika sai viedä omalle perheelleen.
Minä tietysti!
Mukavaa Saw:n tyylistää kauhua..
Ladan mallisto on toisaalta vakaa ja siihen luotetaan.
Kamalan ihanan ihania!
Kehitys ja elintaso ovat kuitenkin menneet koko ajan eteenpäin.
Mutta sen tapahduttua pääset joko vapaaksi toimimattomasta tai olet muutaman askeleen lähempänä aitoa tervettä parisuhdeharmoniaa.
Voi tuota nuorta lempeä.
Internet keskustelu foorumit on ihan hyiviä ajan tasalla pysynisen seuraus paikkoja.
koska olen tyytyväinen petoseen muuten
Siunausta sinulle veli!
että lacoste tuoksuu hyvälle koska tunnen heppuja jotka käyttää sitä
Käynti oli ihan asiallinen, ja heti kävi ilmi, että yleisesti ottaen on työttömän jolla terveysongelmia ja ettei kykene työhön oltava B-lausunto/ sairaslomatodistus, ohjataan työkyvynarviointirumbaan eri alueen lääkäreiden arvioitavaksi tutkimuksineen, eläkkeelle erittäin vaikea päästä jne.
Varmaan hyvä jos jätät viiltelyt ja viinat väliin tänä iltana.
Emme asu kultani kanssa yhdessä..
mutta kun en käytä noita kumpaakaan, käytän kuukuppia ja sitäkin pesen hyvin, säännöllisesti aina kun sen tyhjennän ja joka ilta keitän sen että on puhdas varmasti.
Parhaiten tulee apua.
Hae lapsesi kanssa elämyksiä lapsen ikätasoon sopivalla tavalla räätälöityyn toimintaan, kuten puuhamaat ja elämysretket esim.
Voisin myös pistää sinulle e-mailia jossain vaiheessa. :)
Punttiksen lisäksi täytyisi tehdä pitkiä kävelylenkkejä ylläpitääkseen hapenottokykyään.
Luterilaisuus sisältää myös jättipaketin eettistä pääomaa.
ihan mielenkiintoinen kokemus sinänsä!
Siitä voi jo palkitakin!
Ei provona tarkoitettu,hyvin..hyvin harva mies sitä kellekkään koskaan tunnustaa...
Kiitos jos jaksatte vastata ja kaunista kevättä!
Lukekaa monikulttuuriset suhteet palstaa, niin saatte lisää tietoa monista mukavista asioista, koskien gambialaisia ihania miehiä.
Koulun aloittaminen kuulostaa hyvältä, mutta tarvitset siihen voimia, joten noita muitakin asioita on hyvä hoitaa kuntoon.
10 vuotta asuttiin puu talossa (rintamamies talo) joka oli päivitetty 2000 luvulle, jos sattu oleen tuulinen päivä seinät paukku ja talon sisä ilma jäähty hetkessä, ulkoa tulevat äänet kaikki kuului selvästi sisällä ihan pienikin ääni no talo myytiin perheen lisäyksen vuoksi siinä kyllä mietittiin laajennusta mutta myyminen tuntui hyvältä joten siitä luovuttiin, puolen vuoden ahkeran ettimisen jälkeen löyty tämä nykyinen kivitalo 30 luvulta perus kunnostettu 90 luvulla seinät on eristämättömät 70cm paksut talo 2 kerroksinen kaks vuotta nyt asumista takana ei voi kun olla tyytyväinen ei tunnu talossa myrsky tuulet, ulkoa tulevat äänet ei tule sisälle ja se tärkein on lämmin paljon muuta plussaa.eikä tämäkään perhe enään puu taloon jos vielä muuttaan joutuisi.
Jyrki ei ole laskutaoidoton koska on pääministeri
että pieni napaiset tomaatit maistuvat paljon paremmalle kuin iso napaiset tomaatit....kyllä nyt on himmee olo.....
Ehkä me tavataan :)
tässä kauniita hyväpilluisia http://girls.twistys/REDACTED/hotos/11.jpg http://girls.twistys/REDACTED/hotos/14.jpg http://hosted.moreys/REDACTED/bill=2220863 http://hosted.joymii.com/fhg/ofg046_ild450 http://hosted.met-art.com/Full_met-art_NIC_107_218/?pa=1326985 http://hosted.femjoy.com/galleries/114464_vbj121_vxj731/pics/011.jpg http://hosted.femjoy.com/galleries/114881_qpw844_qmx554/pics/005.jpg http://galleries2.ftvcash.com/V20_gals/ftvgirlsphoto/353c/15.jpg http://galleries2.ftvcash.com/V20_gals/ftvgirlsphoto/7x/15.jpg http://hosted.met-art.com/Full_met-art_OFL_19_586/?pa=1326985
Ihan kiva nauraa fuck maalareille kun tutun kautta sain halvalla ja hyvää.
Siellä erilaisuus on lähinnä rikkaus (asuin siis itärannikolla) ja älkää uskoko televisiota, ei sielläkään ulkonäkö ole kaikki!
Oon ottanu noihi vatsa kipuihin buranaa ja on kyl vähän auttanut.
Itelläni ollu kolme vuotta ja toiminu hyvin.
Ainoa edes lievästi järkevä ehdotus.
No todellakin kehtaa, juuri se on ainoa älypuhelin Nokia N900 jälkeen joka oikeasti toimii.
Mnipuolinen ruokavalio on _tässäkin_ asiassa A ja O
Kiitos - kiva, kun kysyit :)
Ensi viikolla räjähtää!
Pelkäsin aluksi ja hän näytti paljon kuvia aiemmista töistään ja oli paljon tosi hyvin onnistuneita muitakin potilaita..
chrysler voyager-99 2.4 manuaali,8,5 litraa maantieajossa ja ollu hyvä auto ei oo täs parin vuoden aikana mitään ongelmia ollu........
~~ ♥
niin siellä opetetaan kyllä kaikki
Mielenkiintoista, jopa plussan arvoista, koska jumala elää ihmisen tajunnassa.
Huutonaurua tälle. :D
Joillakin on selvä ja vahva kutsumusammatti, mikä ei vuosien kuluessa muutu.
haluisin päästä pelaa ees tätä ku muut pelit ei oikee toimi koneel ku siit meni emo levy paskaks ja nyt o uus :D:D:D
Hyvä vasemmisto, kun huolehitte meistä köyhistä, pidätte asumisen Haapavedellä siedettävänä, olette oikeudenmukaisia, hommaatte rahaa tarvittaessa jne.
Sain vastauksen SL:n asiakaspalvelusta edelliseen viestiini ja nähtävästi mennään sitten Södermalmille pressbyraan ostamaan "remsaa" :).
Lapsille kiva leikkinurkkaus.
Olen avoliitossa miehen kanssa, josta välitän enemmän kuin mistään muusta asiasta koko maailmassa.
Ja sitten scifi: Dan Simmons (tosin en ole lukenut kuin yhden kirjan, mutta se oli loistava) Jotkut kirjailijat, jotka ovat kirjoittaneet Star Wars kirjoja.
Ne on siellä savossa melko hitaita syttymään työn tekoon :)
Kylläh!
Meillä edustaja teki viisaannäköisenä jotain kosteusmittauksia.
Noin se voi kaikella järjellä ajatellen ollakin.
Jos joku asia on väärin, niin he sanoavat sen, mitään "pahaa asiaa" ei pidetä turhaan sisällä.
Muuten ap. kirjoittaa täysin totta:!!!!
Kun näkee elämää muualta, usein kotiin palattua tuntuu, että ompa ihanaa olla omassa kodissa.
Kiitos!
Niitä harvoja fiksujahan tuo on.
Kaikki sujui oikein hyvin.
Oma lapsi, uusi ihminen... eikö se ole tärkeää jos mikä?
Uudelle hehkeälle ihastukselle saattaa puhua kummasti hellemmin ja sellaisista asioista, jotka saavat itsen näyttämään paremmalta kuin onkaan =&gt; vastaus on jokseenkin erilainen.
Kuinkakohan moni on harrastanu seksiä riparilla? :D
Ihan hieno kirkkokin.
Ajax, nuoresta joukkueesta huolimatta, pelaa erittäin kypsää peliä.
Mutta onhan sitä muutakin kuin seisomatyötä, vai? 34 vuotiashan on vielä nuorikin, etkö voisi uudelleen kouluttuautua halutessasi?
Kiva, että teitä on noin paljon , tsempataan toisiamme, läskeille kyytiä ja uudet biksut kesällä päälle;)
Kiitos.
Eivät he olleet niin mielettömiä, että olisivat kohtalokseen pilkanneet Kaikkivaltiaan lähettilästä, vaan pyrkivät sopimukseen ja sovintoon hänen kanssaan mahdollisista uskonnollista erimielisyyksistä huolimatta.
on hyvä varma aito varma japsi jolla myös arvo säilyy toisin kuin cittarissa
Laitan kuitenkin linkit ja osoitteet tänne, jotta halukkaat voivat tutkia asioita itse.
Itse ainakin jos perustaisin vuokrafirman niin ensimmäisenä opiskelisin alan Tessin ja ottaisin selvää lisistä jotka kuuluisi työntekijälle maksaa.
Iso perhe ja ISO vaunu!!
EU:sta kun pyritään eroon niin hyvä tulee!
Tsemppiä sinulle!
Sano hänelle sopivana hetkenä, että olet kovaa vauhtia rakastumassa häneen ja suutele heti sen jälkeen.
hihih:)
Ellei, suosittelen oikeasti tutustumaan vaihtoehto Ipuun ja lähtemään mukaan, jotta puolue kasvaa sekä saa apujoukkoja.
ei hää ymmärtänt minun huumorii, mutta nauro mukan, naurusthan meeri ei kieltäyty koskaa.:))
Kyllä on todella tärkeää, että pitää omasta hyvästä olostaan huolta! :)
Upee auringonpaiste Aivan upee!!!
Tuleekos tänä vuonna idols..haluaisin osallistua
Euroopan unionissa asuu paljon tavallisia ihmisiä ja tahdon olla heidän kaltainen ja tasa-arvoinen.
Omat suosikit:
Sinä varmasti ansaitset parempaa ja saat sille nyt tilaakin, paremmalle elämälle ja ihmissuhteelle.
Näin se maailma muuttuu :)
Hyvin kirjoitit.
Onnea vielä kerran!
Ehkä ollaan parempaan suuntaan menossa, sitä kun ei tiedä.
Ehkä myrskyjä onkin vaan siksi, että niiden jälkeen paistaisi urinko ~muumipappa~
Eräs tuttu kerran sanoi, että tämä on arvokas.
tosin myönnän kyllä että bemari ja jopa fiat on parempi ajaa kuin tojota mut jokainen tykkää mistä tykkää.
Hyvää kesää kaikille pervoille ja niillekin jotka ei itseään pervona pidä.
Minulla on sitäpaitsi aina ollut aika hiton hyvännäköinen muija, että se siitäkin!
Viruskoodarien, vakoojien ja muiden KULTAKAIVOS!
Niinkin hienoissa juhlissa on soveliasta olla sukattomana.
Kiitos jo etukäteen.. =D
Jumalan säädökset ovat aina tasa-arvoisia eikä ketään erikseen lajitella pois.
Voit jopa saada jonkun suojatyöpaikan kotisi läheltä jos joudut pois osastolta.
Painepesurilla saa likaa vähemmäksi ja saa sillä sen likaveden joka tiivisteestä pyöränlaakereihin ja muittenkin tiivisteitten läpi.
Ajattelin, jos joku ystävällisesti kertoisi muuaman faktan, nii sanoisin eteenpäin kannattaako niin toimia..
Oletkin uskollisimpia palstalaisia,ja se on hyvä asia,hyvää kesän jatkoa!
No tuosta olen kyllä yhtä mieltä kanssasi, hunksi, että muistot ovat hyvässä tallessa omassa päässä - ainakin niin pitkään kuin polla kestää ja säteilee.
Itselläni oli tapana nakata joukkoon vielä (Ehrmannin) rahkaa lisäproteiinien vuoksi, mutta jos muutenkin syöt proteiinipainotteisesti niin hyvä niin.
Onhan minulla hypoabsoluuttis-sensitiivinen sävelkorva ja olen muutenkin täydellinen.
Turkissa muutenkin hotellit ovat eri luokkaa kuin esim. Bulgariassa..Jos siis puhutaan "keskiluokan" hotelleista, 2-3 tähteä, niin Turkista et löydä yhtään niin huonoa 3 tähden hotellia kuin mitä Bulgariassa on samalla tähdellä.
Suosittelen leikkausta odotellessa treenaamaan vatsa, hartia ja käsivarsi lihaksia ja muutenkin kuntoilemaan itsensä peruskuntoon.
Emme tule näkemään vastaavaa mitä suuri taiteilija miina oli ja on.
Kyllä sitä varmasti pääsee Meikkuun tai Kättärille jossaivaiheessa, luulisin.
Esimerkiksi "Vinha perä - Laihduttamisen myytit ja faktat" valoittaa hyvin laihduttamisen fysiologiaa.
Hyvä ulkonäkö taas yleensä lisää itsevarmuutta.
Mitä väliä jos Salla ei käy salilla, mitä väliä jos sillä on muotoja?
https://www.youtube./REDACTED/RsxXeRwPXbbA sinkkulaivan porukka oli taas risteilyllä :D
Ei tartte kun kävellä mut älä odota joka kävely lenkin päästä et ne ois 5 cm pienemmät vaa kävelet esim: kavereitten kanssa pitkiä lenkkejä ja tollee .(kyllä ne siitä pienenee)
Suosittelen lämpimästi jos haluat rahoillesi todellista vastiketta.
Joka sana sopii tännekin.
Niin toivon ja uskon.
Kaikki on hyvin!
Aurakadun kulmaan, entisen H&amp;M liikkeen tiloihin ei ole löytynyt uutta yrittäjää ja tila on ollut tyhjillään jo kuukausia vaikka puhutaan Turun alueen parhaimmasta kauppapaikasta.
Taisinpa jopa saada, vaikka tuumin ettei varmasti ole oikein...jospa toi sitten olisikin!
ainakin luulisin naisilla motivaation kasvun tähän hommaan kun viikoskin paino tippuu aika rajusti.
Älykkäät koirat oppii kyllä nopeasti.
ps. voisimme myös tulla jonkun matkaa vastaan tuomaan pupua, ettei matka olisi niin kovin pitkä...
no tulihan sieltä hyvä vastaus siitäpä vaan laskemaan mutta onko esim 30 amppeeria sama kun 30 ah eli ampeeri tuntia
kiitos paljon kaikille vastauksista.
Mitä kuuluu?
Joo vois kokeilla sitä s.postia jos löytyy.
Hyviä ideoita.
No, muutama onkin täällä julistanut kuoleman hyviä ominaisuuksia, jotka sopivat mainiosti - jollekin toiselle!
- Ensisijainen tehtävämme on huolehtia, että kaupunkilaisten ääni tulee suunnittelussa kuuluville.
Kuka lähtee mukaan!!??
kiitti! :)
It's My Lifen ja Bad Namen uudet versiot on ihan loistavat!
Kiitos.
Hyvää viikonloppua ja viikon alkua, pääsen vasta puolen viikon maissa hakemaan täältä vauhtia ja energiaa!
sain synttäri lahjaksi 40e lävistys/tatuointi lahjakortin igor`s liikkeeseen, voisin ottaa korvikset mutta minulla on jo kolmet, enkä halua enempää ja haluaisin lävistyksen, mutta olen jo kahdeksannella luokalla ja ajattelin opiskella lähihoitajaksi, sen takia en voi ottaa lävistystä, mutta sen sijaan ajattelin EHKÄ ottaa pienen tatuoinnin...
kiitos vastauksista jo etukäteen! :D
moi melliex!
Ei niin, ettenkö Itsekin pitäisi hänen kappaleistaan, mm. ”Evening Falls” ja ”Orinogo Flow”, jotka löytyvät YouTubestakin.
toivon pikaisia vastauksia.... :)
Venäjältä löytyy osaavaa työvoimaa, työvoima ja raaka-aineet ovat halpaa.
Oikein rehellisesti päätit sanoa :D
Teethän muutakin kuin "saarnaat" :))
Ihan hyvät muistot jäi reissuista.
Koirasta näki että se vain leikki, siitä oli hauskaa kun iso lauma ihmisiä leikki sen kanssa.
käyn useasti näiden ystävieni kanssa elokuvissa, kahvilla, kaljalla tai siiderillä, kaupoissa jne... aivan kuin naispuolisten ystävienikin kanssa.eikä se minusta tarkoita sitä että meillä olisi jotain "vispiläkauppaa" keskenämme, vaan meillä on hyvinkin hauskaa kun jaamme toisillemme parisuhdeneuvoja toistemme näkökulmasta.
Meillä ainakin alle 8 viikkoinen poikavauveli jo kovasti alkoi hyristä ja purista äidilleen.
Paikka olisi taatusti löytynyt, ja ratkaisu olisi ollut perusteltu synergiaetujen takia.
Kyseinen uovuttaja olisi kiitollinen, jos pennut saisivat kodin, toivottavasti hyvän; ei hän toivo, että raha olisi esteenä.
Haluan todellisuuteen, haluan sinut!
Kiitos!
Ei ´Reinon läheisyyttä mikään voita.
Kiitos vastauksista :)
Mutta ihan mielenkiintoinen tarina varsinkin tuo suuri rintainen tulokas ja lähtökohtakin mielenkiintoinen.
itte en löydä tai sitte oon vaan huono löytään :/ ja niin voisittekos viel pistää joitain hyviä linkkejä josta saa musiikkia ilmaiseksi? :)
Nämä neljä ominaisuutta voivat johtaa suurempaan itsemme hyväksymiseen ja laajentaa kykyämme olla muiden kanssa.
Kaupassa kehtaan käydä nyt ihon jonkin verran parannuttua jo ilman huppua ja kesätöissäkin käyn.
Onneksi vihreät ajavat esimerkiksi perustuloa, se helpottaisi pätkätyöläisten ja muiden köyhien asemaa huomattavasti.
Saa toki kysellä lisää jos kiinnostaa :D!!
Olen kiitollinen siitä ajasta minkä saimme toisiamme rakastaa.
osuit muuten naulan kantaan!
Ja että perussulfaatteja..voi hitto :D
Sairaanhoitajana sinulla on paljon ovia avoinna.
Hyvää kevättä sinulle, aika kuluu melkoista vauhtia ja kokoajan päätät omia asioitasi enemmän ja enemmän.
Voisin "pelastaa" jonkun yksinäisen, kiltin ja kunnollisen naisen, mutta en tiedä missä sellaisen voisi tavata.
Elämä on arvokas itsessään iloineen, suruineen, hyvä ystävyys, se mikä jää kun ihmisille ikää karttuu hyvää ei kannata hukata kun ei tiedä milloinkaan onko toista mahdollisuutta ihmiselle edes olemassa
Kiitos sinulle.
Samassa saapuivat Tiinan kolme työtoveria hilpeinä ja miehekkäinä.
Työkin kelpais jos sairaus antais myöten sitä tehdä.
Tulet sitten takaisin mikäli saat uuden innostuksen.
Muutkin Utrion kirjat ehdottomasti lukemisen arvoisia, mutta olen sitä mieltä että lopputyöhön nimenomaan tuo Utrion kirja olisi tosi sopiva, ja pääseehän siis samalla nauttimaan loistavasta suomalaisesta kirjallisuudesta ja hyvästä tarinankerronnasta.
No omalta osaltani kieltäydyn kunniasta, sen verran makua olen saanut noista vastuullisista hommeleista, annan mieleläni viisampien hoitaa.
Soppeenharjun päiväkoti on aivan ihana paikka.
olen ollut muutaman kuukauden pois töistä mutta itselläni on se tilanne että pitäisi uuteen työhön mennä jos rohkeutta ja itsevarmuutta riittää.
Kiitos jos osaisitte auttaa !
&gt;&gt;Suomessa on erinomaiset koulut.
Ei tarvitse täällä turhia murehtia, sillä ei tuollaista kertakaikkiaan voi tapahtua - edes Kemissä.
Enkä o siit lähtien KOSKENUKKA koko lääkkeisii! :D
Hienoa, että löytyi musiikin tuntijoita tältä palstalta
..iki-ikivanha, mutta hyvä omalla tavallaan ;)
toivottavasti keksit edes jotain....
En kadehdi yhtään neuvottelijoiden asemaa.
....... ollaan tanssimassa Saija Varjuksen tahtiin :))))
Ei kai se, minkä näköisenä kenetkin näkee ole mitenkään sidoksissa omaan ulkonäköön?
Pelastukseksi mm. meikä-äijä monen muun tavoin arveli, että Obaman vaalivoitto olisi kääntänyt yleisen taloustilanteen paremmalle uralle.
Tästä kauniista mallista löytyy A-kuppi http://www.lindex.co/REDACTED/28387;492833
Nainen sanoi tuon "Ai kamalaa" hämmentyneenä hymyillen.
Siispä me kokkolalaiset veronmaksajat lähtekäämme nyt joukolla tukemaan tuota yhdistystä kaikin voimin.
Hei!
Toshiba tekee laatu tavaraa.
Suosin häntä, sekin on tunnustettava.
Eli treenaan suhkoht aktiivisesti, kolme kertaa salia ja kolme kertaa sauvakävelyä viikossa.
Lisäyksenä vielä, että se kilikilikello on erittäin suositeltava.
Jos otan ulkomaalaistaustaisen aviomiehen niin silloin ilman muuta vierailemme hänen kotimaasaan ja näemme hänen sukulaisiaan.
Kiitos terveisistä,piristit kivasti päivääni!
-Tuo on konsti selitellä parhain päin.
PATIO PROJEKTISI MENI FANTASTISESTI
Ajattelin sen tänne tulla kertomaan, kun ei ole mitään parempaakaan tekemistä?
Olisin tosi kiitollinen jos voisitte auttaa!!
Muistui mieleeni että otimme vaimoni kanssa lapsemme pois yhdestä oikein huippupäiväkodista joka teki yhteistyötä sosiaaliviranomaisten kanssa aktiivisesti.
Liika pitkästä sais taas ottaa ylimääräset pois, ku joka sentti ei sinne mahru :)!
Jotain kokemusta täältä löytyy.
Hei tyttö, minulla on 18-vuotias tyttö ja ostaisin sinulle kovin mielelläni farkut, mutta kun omani tarvitsisi kengät eikä minulla ole nyt rahaa niihinkään.
Kyllä sinä ihan asiaa kirjoitat, ei siinä mitään.
Ihmiset monesti tarkoittavat pelkkää hyvää ja haluavat vain auttaa tekemisen tuputtamisella, kun huomaavat jonkun alkavan eristäytyä.
Siis niinku ihan vaan uteliaisuuttaan.
Mutta pääasia on, että ei ota turhaa stressiä!
On hyvä että juokset joka toinen päivä eli lepuutat kinttuja käytännössä 2 vrk lenkkien välillä.
En kyllä usko, että mitään suurempia yllätyksiä on luvassa, kunhan nyt näkee miten ns. kemiat pelaa.
Ja ulkoilu raittissa ilmassa auttaa kans pitämään mielen vireämpänä.
Tanssimisesta kyllä tykkään.
Ihminen on niin rakennettu, että vain hänellä on käyttö- ja hyväksyntäoikeus itseensä, ei siihen mitään poppoita tarvita.
Ei huono, ei huono.
Kyllä minulle ainakin on nainen tullut puhumaan johonkin laitteeseen tms. liittyen ja hymyillyt pilke silmäkulmassa.
Kiitoksia!
Lyhtykynttilöistä ei tule niin paljon muovijätettä, kuin tavallisista hautakynttiliöistä, joten ne ovat suositeltavampia.
Tosi helposti joo.
Taas sama juttu.No,ei muuta kuin tsemppiä kaikille.
mutta olipa huisia nähdä maailma ensin suden silmin ja sitten ampparina ja sitten vielä korpin selässä lennellä ihan ympäristöystävällisesti (oli kyllä parempi palvelu ku finnairilla) ;)
Onnea muuttumistielle, Vain tThdenlento
liimaa mieluummin syöttöpossun ja kauniin mannekiinin kuvat kaappiesi oviin ja päätät olla se mannekiini, et se possu.
Poikkeuksia tietenki löytyy varmasti jonkin verran, propsit teille, jotka tunnistitte itsenne =)...
Siis anna vain tansijoiden nauttia siitä "suorittamisesta" myös joka sinusta siltä näyttää.
Varsinkin näin talviseen aikaan "suolateillä" ajellessa arvostaa auton lähes vauriotonta maalipintaa.
Sen perusteella voisin erittäin mielelläni katsoa elokuvan...
Mun neuvo on se että kun pidät lääkityksen ja terapian hyvällä tolalla ja elämän rutiinit kunnossa niin varmasti selviydyt.
Tsemppiä.
Kiitti etukäteen Maya
Pidän klitorista kevyesti hampaitteni välissä ja tunnen, että hän on täysin voimakkaan kieleni liikkeiden vallassa…
, noh järjestäkääpä poromarkkina Maggan pojan kanssa, joikhaamaan, jois ei niin tulis valituksia .... :)
Ehkä se jää meidän tehtäväksi suunnitella se koko paperi :)
hahahahahahahahahahhaha
Nyt on koe testit tehty ja aika positiivinen yllätys :)
Miten äidit voivat opettaa lapsiaan, jotta ristiriitaa ei oppien ja todellisuuden välillä syntyisi?
Ja oli muuten minunkin ensimmäinen viestini täällä ^^
Onhan täällä Kekäle, mutta se on sitten hintatasoltaan jotain vähän turhankin "hyvää".
Silti hänellä on hyvät välit molempiin meihin, miksi ei olisi.
Muuten kyllä toiminut pyyteettömästi kaupungin hyväksi!
Kiitos.
ihastuminen
Mutta naisen hoiteleminen onkin sitte paljon mielekkäämpää puuhaa.
Se on usein ihmeellisempää.
No nyt faijalla on ollut kaksi vuotta BMW, eikä yhtään pikuvikaa ole ollut.
Meillä ainakin tuli pari muutosta käynnin jälkeen : )
Kiitos.
Koska onnennumero kummallakin on 13, niin ensi vuonna voipi olla hyvät mahkut päästä naimisiin, kun vielä tulee 13 vuotta yhteiseloakin täyteen. :)
Kiitos heille jotka vaivautuvat lukemaan ja antavat minulle hieman apua pulmaani. :)
Jos tunnet itsesi terveeksi ja jaksamisessa ei ole ongelmia, et (ehkä) tarvitse sairauslomaa.
koneen suljettuani samlla unohdan kaikki höpinät, hauskatki paltalla, joten mikää ei rasita mun mieltäni sen pitempään,,,
Hienoissa kantimissa kuitenkin tämän hyvinvointivaltion asiat tällä puolella :)
Kiva et pidät itseästi nuorena. :)
Meitä on moneksi ;D
Anteeksi tyhmä kysymys
Kiitos ystävällisistä neuvoista.
Mukava kun olit tyytyväinen.
Opittuakin jotain tuli.
Kiitokset vastaajille :).
Kaunein on abessiinialainen http://4.bp.blogspot/REDACTED/ayfulCat.jpg
Hyvää yötä ja sykettä rintaan yön yli!
tai olet hyvännäköinen ja joku haluaa panna sua :D
21 Minä kiitän sinua siitä, että kuulit minua ja pelastit minut.
Ymmärrän että olet hermostunut, koska kuulut riskiryhmään ruokavaliosi takia.
Sopiiko?”, ehdotti Markku hieman hymyillen ja jatkoi: ”Lateksiasujen päällepukeminen ei tosin ole niin yksinkertaista mitä äkkiä voisi kuvitella, mutta niksit oppii kyllä nopeasti kun joku ne neuvoo.”
suurin osa ajasta meni kuitenkin kahvitellessa ja nukkuessa :)
kannattaa
Hei,mites tämä nyt ihastumiseen liittyy? :D mutta siitä lahjasta,kaíkki RAKKAUDELLA hankittu kelpaa,ja on mieluista.
Hyvin puhui suomea!
Kiitos SataSeutu-lehdelle 141-keskustelun herättämisestä!
Et voi koska EDES YHTÄ sellaista tuotetta ei ole :)
Hyvää adventtisunnuntaita kaikille !
Lisätietoja sähköpostilla.
Samat mielenkiinnon kohteet ois hyvät.
Moi!
Mutta semmoistahan se on jos vajaalla palikkapaketilla operoi. ;)
1299 lukijaa, joten ei paha!
Kiitos vielä kovasti vastauksestasi.
Kiitos jo etukäteen!
Älä ainakaan lopeta sitä se vahvistaa ruumista ja mieltä.
Ei taija ihan joka poika osata ajaa koneita täytynee olla vähän tietoa ja taitoa koneista....
Kiitos Sinulle vastauksesta.
Kannustan myös Fernando Alonsoa ja Michael Schumacheria, fiksuja ihmisiä kumpikin.
Tietoturva on toki aina tärkeää mutta se ei ole mitenkään sen enempää retuperällä huaweissa kuin muissakaan android laitteissa samalla versiolla.
Ihan joku linkki url riittää kiitos.
Googlesta löysin hyvän artikkelin
Oi kiitos, kun tahtosi ilmoitit ja sanasi rakkaaksi kirkastit ja vastasit rukoukseeni.
Muiden mielipiteitä olisi kiva tietää.
:)
Alessandra on kauniimpi ja pehmeämpi kuin Aleksandra.
Kiitos kiitos pile infosta...
Hyödyt:
Hyviä Kebab ohjeita Maku koneelta
nyt ollaan jo viikon ajan kotona harjoteltu elämää kolmen tytön kanssa.. ja on se ihanaa..
ja meidän yhteis elon aikana ja yhteyksissä ovat lähes päivittäin vähintään puhelimitse ellei kasvokkain.
Silloin tällöin kuin sinulle vain sopii.
Talvella onkin mielenkiintoista päästä testaamaan lämmitettävä tuulilasi ja Webasto.
Joka tapauksessa on hienoa että nykyään löytyy vaihtoehtoja perus grillin tilalle.
kyll maar seisoo kuin kanki ja samalla runkkaan itseäni,kiihottavinta siin on ett ukollani on 23/6 kyrpä ja hän haluaa naida pari kertaa päivässä
Varsinkaan kun muistaa, että suotuisten tuulien puhaltaessa onnistuneet treffit voivat muuttaa maailman!
Silloin olivat Jollet muotia ja nuorena kiusoittelin erästä tyttöä: " Minä olen Teräsmies, aat polkea minua ja kävellä minun päältä".
ite asun nyt yksin ja kämppä siisti ja työn lomassa hoituu arjen jutut.Ja toi oli Michiganilainen tutkimus,ei kerro paljoa yleisesti mistään.+ siinä mainittiin ainakin se,että nuoremmat naiset ei niinkään tee mitään.
Kävimme omatoimisesti paikallisen matkanjärjestäjän retkillä (jeeppisafari peduiinikylään, snorklaus Giftuinille kokopäivä).
Hieno kirjoitus, kiitos siitä!
Jokainen tekee omat valintansa, jokaisella on oma tahtonsa...
Rakkauden , , , Hyväksyminen :)
kutsun sinut yhteiselle syntymäpäiwillemme tyttäreni kanssa :=) tawaraa on jo jos jonkinlaista?
Ja useimmiten löydät myös vastauksen.
Hei!
PAASTOA ! esim.vesipaasto , sillä laihtuu varmasti :) kokeile ! :-) OLEPPA HYVÄ :)))
:D
Jos jollakin sattuisi olemaan ylimääräisenä MIELELLÄÄN takavetoinen auto, niin minulle saa lahjoittaa.
Onneksi oli Tampereella kiva ja mukava valikoima eräässä liikkeessä eikä yhtään ihmettelyn aihetta tuotu julki etsiessäni kesäkenkää.
Siinä olen samaa mieltä ettei ihminen menetä mitään jos turvautuu Jeesukseen ja se ei mielestäni ole mitenkään ristiriidassa jälleensyntymisteorian kanssa.
Tuosta kylmästä vielä tämä nykyinen asunto on ihanan viileä jossa asunu, ja todella ihana paikka mut liian pieni.
Kiitos vinkistä, kokeilen.
suosikkini on varmaankin anna ja onhan se toinenkin uusi asukas ihan nice: ) INHOKKINI ON EHDOTTOMASTI MARIANNE!
Uskon kyllä, että sinulla riittää naisia sillä olet niin huomaavainen ja suvaitsevainen etkä ole heti ensimmäisenä syyllistämässä tai solvaamassa.
Kiitos jo etukäteen kaikkille!
Sinä uinut minussa, rakkaani,Yönmusta.
kauheesti viiraa päässä viellä:=)))Mut tosi on et ensimäinen mitä ihminen tarvitsee on uni sit vesi ja ruoka niillä eväillä me päästään jo pitkälle mut jos joku noista puuttuu niin siitä ei hyvä seuraa;=)
Googlasin myyjän nimellä ja löysin tämän keskustelun, joka oli hyödyllinen taustoittamaan myyjän toimintaa.
Perusnätti nainen, kaksi kouluikäistä lasta.
Kiitos sinulle!
Jeij, tääkin on innostunut, josko oppis luistelemaan niin, että pääsis juoksuttaa koiria sillä tavalla :)
Tuohan on hyvä systeemi, että maustamattoman jugurtin seassa annat eri hedelmäsoseita.. :)
Kaikki mahdolliset havainnot on tervetulleita.
Itsensä;)
Olin sillon gänässä ja gänässä oon nyttekin ;)
Kyllä jotain hyvääkin Ouluun liittymisestä jo nyt seurannut.
Tiedän, että tässä viestissä ei ole ymmärrettävää, mutta toivon silti vastauksia.
Kukin meistä tavallaan... :)
ei ollut edes paha.
Ns. parempi henkilöauto ajoi paikalle, autosta nousi vaalea, pitkähiuksinen, huolitellun oloinen kaunis nainen, Seija.
Moi!
Tänään viettää kerholla syntymäpäiviään eräs jäsen ja hän on toivottanut meidät kaikki tervetulleiksi juhlaansa.
Sinä Suomen kansa tulet olemaan yksin, yksinäisempi kuin talvisodan päivinä, mutta sama enkeli, joka taisteli teidän rinnallanne talvisodan päivinä, tulee taistelemaan teidän rinnallanne ja Minä tulen huolehtimaan siitä, että se Venäjän sotilas, joka nousee teidän maahanne, ei häpäise teitä eikä ota eikä turmele öljyä eikä viiniä.
Jos salvia kiinnostaa voin mahdollisesti auttaa, saa ottaa yhteyttä:
Ja Herra itse käy sinun edelläsi, hän on sinun kanssasi, hän ei jätä sinua eikä hylkää sinua; älä pelkää äläkä arkaile."
Varaan lennot Bangkokiin jossa viihdyn viikon verran, sieltä jatkan muualle kuin Thaimaahan viettämään leppoisaa rantaelämää.
Marja-Liisa Virraksella Tampereella (hän sai heti tyttärelleni hyvän täsmälääkkeen ja näyttää osaavan hommansa).
Hienoa, olet asian ytimessä!
No joo meni sekavaksi..yritän vain sanoa yritetään olla inhimillisiä toisia kohtaan, edes oppia!
Tottakai työnantaja saa antaa lomaa ihan niin paljon kuin haluaa.
Olin kyllä vähäsen kiinnostunut mallista kdl-32d300, jos olisi käynyt niin, että vanha TV:ni ei olisikaan ollut korjattavissa, mutta se saan nyt jäädä.
Hieno.
Tuo kumpi kannattaa nimimerkin juttu on kyllä erittäin hyvin sanottu.
(ja toisinaan jopa laitan tennarit) lisäksi kun on alle 160cm voi kerrankin tuntea itsensä "normaalipituiseksi"
Isompia pippeleitä varmasti löytyy, mutta jokaisen täytynee tyytyä siihen, mitä geeneiltään saa.
En sano siks et tahtosin heitä loukata, mut miehelle toi on iso juttu, et ei oo romani ja se on suomalaisten alkuoletus et olis.
Kiitos vastauksista jo etukäteen :)
Perussuomalaiset olisivat saaneet sen suurimman puolueen paikan, niin olisi mielenkiintoista ollut nähdä, mitä siitä olisi seurannut, olihan jo puheita, että suurin puolue ei automaattisesti olekaan pääministeripuolue ja hallituksenmuodostajapuolue.
Meidän taas on parhaamme mukaan etsittävä ratkaisuja, joiden myötä me edes olemme olemassa vieläsadan vuoden kuluttua!
Kyllä se 1.8 vetää tonnista ihan hyvin, kun vain käyttää tarvittaessa vaihteita ja pitää kaasun pohjassa ylämäessä ja varsinkin vastatuulessa.
SUOSITTELEN !!!
Aihe ei nyt tosiaan ole mitään kirkon erityisalaa, mutta kun kukaan ei ollut vastannut :)
Jos et ala nyt kemuihin niin varmasti vaikuttooo ♥
Ilonan ohjelman aiheet ovat kiinnostavia.
JES!
Mutta mikäpä minä olen sanomaan, ettei hyväosaisia kohtaan saisi tuntea myötätuntoa.
Siellä myös sairaanhoitajat ovat ansainneet palkkansa.
Meillä ultraaja olisi kyllä kertonut; lopuksi oikein erikseen yritti saada siveydensipuliamme toiseen asentoon, mutta ei... :)
olet aivan suunnattoman kaunis toivottavasti näet tämän ja vastaat...
Olen aina ollut Jouluihminen ja rakastanut Joulua, siinä on taianomaista tunnelmaa, joka aina jaksaa kiehtoa.
Hyvä Stadi, hyvä stadilaiset! :)
Kiinnostaa tietää ulottuuko tuo kallius elintarvikkeisiin vai vain kahvila- ja ravintola yms hintoihin. :)
Nälkäpeli, aivan mahtava sarja!
Onks porukka huomannut tätä ennen näkemätöntä miksaamatonta Finity Essence Suomitrance kokoelmaa?!
Onneksi olkoon...Ja kiitos kaikille äänestäjille .
Aina tuulen mukaan mennään, heh!
Hyvää jatkoa teille kaikille.
kanssamme =) En millään voi uskoa noita todeksi...
Onneksi Martina ei ole mikään pelle!!!
Nyt on hammaslääkärissä käynti ohi.
Olen ajatellut että ne jotka tahtoo olla suomen ystäviä, suomalaisia, fennofiilejä (1700 luv) tai fennomaaneja (1800 luv) olis kutakuinkin OK.
Olen samaa mieltä siitä, että adoptiovanhempien valintaperusteisiin tulisi kiinnittää paljon enemmän huomiota ja varoja.
Ei pienet ja pienellä budjetilla toteutettavat häät tosiaan ole automaattisesti huonommat.
Tällöin siis mulle mieluisa suhde koostuisi päivistä yhdessä jonkinlaisena yksikkönä johon kuuluvat minä, hän ja vaihtuva otos lapsia - illallisista ja kuumista öistä kumppanini kanssa, omasta ajasta omassa paikassa, vanhemmuudesta omille lapsilleni välillä keskenään, välillä joukossa.
Itse lähden liikkeelle siitä, että ei kukaan toinen sinua tee onnelliseksi.
Esitutkinta on toimitettava siten, ettei ketään aiheetto-masti saateta epäluulon alaiseksi ja ettei kenellekään tar-peettomasti aiheuteta vahinkoa tai haittaa.
Kaikki kunnia kaikille ystävilleni!!!
parasta gospelia
Jos pentusi on pelästynyt pannan opettelussa,niin pidä vaan valjaita.Voit sitten myöhemmin,kun pentu on kunnolla löytänyt ulkoilun riemun,niin laittaa pannan sille ihan "statistiksi" valjaiden lisäksi,ja pikkuhiljaa siirtää sitä hihnaa pantaan.Namejakin voi apuna käyttää.
kiitos vastauksesta! :)
t. vaimo Hyvää ystävänpäivää....
Sillä konstilla heltiää helposti kolmas sija.
Hän on kaivattu, sillä ihastuin häneen ensimmäisen kerran jo tammikuussa 2016.
Suosittelen design barcelona nimistä paikkaa..(www.designbarcelona.com) heistä oli paljon enemmän iloa!
Hoh, meinas tulla vetelät housuihin :)
Harun talli on kyllä hyvä! http://harunhevostila.nettisivu.org/
Osaavat olla omassa pihassa karkailematta, eivät välitä muista ohi kulkevista koirista kadulla (ei ole aitaa) ja tulevat sisällä taputuksella tai kutsumalla heti.
palstan kaunein mariamania
Voisitko rakas veli Biblia 1776 vähän täsmentää ja antaa lisätietoa.
Totta kai
No, eipä ole kyllä näitä tarvinut tähän mennessä miettiä :D
Tietysti piti mennä kyselemään niiltä, että mikä heitä naurattaa.
Olen leijallut jo kuukauden muistellen niitä ihania sanoja!
Mutta kun saatiin sitten lahjaksi pampersia paketti niin en olisi uskonut mutta siihen loppui pisspyykin pesu ja poikakin nukkui hienosti yönsä kun ei raukka enää kastunut!
Se on oivallinen oppikirja kunnallispoliittisesta kähminnästä.
Vaihdoin vielä tilauksen jälkeen haalarin kokoakin sähköpostilla ja sekin onnistui.
Minusta on hyvä kuulla mitä mieltä toiset ovat tuotteista, ne eivät ole kuulopuheita (aivan eriasia).
Thanks!
Oikein sulle!
enää torstai ja sitten alkaa vapaa.,,,
onneksi fantasiat harvoin toteutuvat
Kaappaat syliisi.
Asia kun on niin että Ruåtsin taloudella menee todella hyvin tänä päivänä.
Sisäinen on myös tärkeä asia.
Olen kokeillut teini-iässä ainakin 5 eri merkin pillerit, mutta Dianet oli parhaimmat.
Systeemi kaikissa pohjoismaissa on lähes yhteneväinen sillä erolla, että vain Suomessa taiteen laatu on ensimmäinen ja määräävä kriteeri kun muualla myös taiteilijan taloudellinen tilanne on osana vaikuttamassa.
Kiitos taas jos joku jaksaa vastailla
Aurinkoisia ja mukavia kilometrejä sinulle nainen fillarin selässä. :)
Kämppäni on aina siisti, joten kippis ja kulaus ja maistuis varmaan muillekkii... ;-D
Itse olin Brysselissä puoli vuotta, ja siellä varsinkin saa helposti kavereita( Brysselissä asuu todella paljon suomalaisia).
HYVÄÄ KESÄÄ
Suositelkaa jotain hyviä malleja jos tiedätte.
Siinä se tuli!
Puolen tunnin loppumatkan voit tehdä helposti bussilla tai omalla autolla.
Enkä halua mitään tavallista sormusta, periaatteeni on, että menen vain kerran kihloihin ja naimisiin.
Rakennuksen kunto ei ole kehuttava, mutta lapset ovat maalanneet seinille iloisia kuvia.
ABC-asemat rakentuvat maan parhaille paikoille.
Olen näet itse anarkisti, ja onhan anarkismi sentään täysin vastakkainen poliittinen filosofia fasismin ja rasismin kanssa.
Sika"SiiliAnttila on vahvoilla presidenttipelissä.
Moi!
Tietenkin maltti on valttia, mutta pitää elää myös niin kuin hyvältä tuntuu:)
Blogi löytyy osoitteesta kauheanaapuri.blogspot.com Kun kirjoituksia alkaa kertyä, saamme hauskan ja viihdyttävän kokoelman luettavaa suomalaisten naapureista.
Ite oon taalla Lontoossa tallahetkella ja oikein hyvassa kielikoulussa.
2. sims 2 petzin pitäis ilmestyä [] NYT [x] kun naksautan sormiani :D
Pärjäät varmasti, tsempiä.
älä turhaan kainostele myöntää, nyt kun hänkin tuli reilusti esittäytymään. :)
Toimi muuten moitteettomasti muiden kans metällä ja minun kans ilman hihnaa metässä lenkillä!!
tiä si oonko vaan kattonu väärästä paikasta, mutta kiitos jatkan tutkimista koneessa AMD athlon64 prossu
Ulosottovirasto tekee todella mielellään ulosotot, sillä ne tosi kannattava keikka heille.
Tuksun Happy Birthdayn Muori-versio rulettaa
Suuri osa siis jo vuosia työelämässä, opiskelijoita ahkerimmasta ja fiksummasta päästä.
Käki kukkuu jossain kaukana puussa, huulet yhteen kun painuu on mansikanmaku suussa Näin kerran taas kesäyö yhteen johti, kaksi nuorta elämään onnea kohti
Lennot Splittiin ja löysin kivoja huoneistoja Trogirista.
Itse päätin valita ns. helpomman tien, eli menin kurssille..
Alussa joku vuokralainen häiritsi mutta mennyt parempaan suuntaa koko ajan ainakin meidän talossa.
Asennus kyllä onnistuu ammattilaiselta,ittellä ei varmaan kannate alkaa värkkäileen!
Kiitos jo etukäteen kaikille vastanneille.
Hyvä leksa tärkeitä pointteja....
En takuulla aiheuta mitään pahaa kenellekään.
Kiitos tommosia peppu kokoelmia kun olisi enemmänkin, laitoin sivun muistiin.
Hyvin on riittänyt tähän asti ;)
Kiitos sinullekin asiallisesta vastauksesta.
... taisi sitten olla joku muu sukka :)))
-serranossa kaikki on vallan mainioita
Ota jonkun ajan päästä uudestaan puheeksi että olisi todella sääli jos hän jättäisi elämänsä ainutkertaisen tilaisuuden käyttämättä.
SINÄ OLET SIINÄ NIIN HYVÄ" Tämä asia on taivaan tosi , olen saanut luojalta kyvyn siihen juttuun.
Kiitos!
Hyvää yötä ja kivoja nukkuleffoja.
Ois kiva kouluttaja vapaana,miespuolinen.
Tervetuloa tutustumaan saaristoon!
Sehän olis taloudellinen etu molemmille maille, että euroraja olisi lähempänä Pietaria.
Uudella tarmolla kuitenkin jatkan urakkaani :)
Selviä lopun ajan merkkejä!
Ei paha. http://muxlim.com/
Suosittelen lämpimästi, saatte varmasti asiat kuntoon!!
Musiikki vie sielun ja sitä pitää päästä tanssimaan kokonaisvaltaisesti.
pieninin stage, mutta prime time!
Se Lito on hyvä lääke maanisuuteen.
Eiköhän heitetä tuulipuvut ja tarralenkkarit narikkaan ja ollaan tyylikkäitä, premium -kuskeja!
Hän kyllä sanoi että osaan rentoutua, ja että olin hypnoosissa (hänellä yli 20 v kokemus hypnoosista).
kiitos vinkistä. :D
Tärkeää on jatkaa elämäänsä, eikä kasata mitään egoistisia syyllisyysharhoja.
Terveisin, MM.
kolme ensimmäistä olivat minun mieleen.
Kyllä te tulette sinne omaankin yhdistykseenne saamaan ihmisiä riittävästi, ei sitä tarvitse tehdä toisten mollaamisen kustannuksella :D
yksi ihan OK päivä takana :) jihuu.
Hieno homma ja kiitos.
Olen aivan liian mustasukkainen ja vainoharhainen, mutta sehän on jo hyvä että kuitenkin myönnän sen, eikö? =)
Ei usko itsessään kenestäkään missään mielessä tyhmää tai huonompaa ihmistä tee.
Soitto vain lapsettomuusklinikalle niin he kertovat lisää.
Kas noin, nyt meni oikein.
Sä aurinko kuningas osaat kirjottaa hyviä juttuja esim sille asiantuntialla tosi pitkä teksti ja mielenkiintoinen!
Mielenkiintoinen auto todella mielenkiintoinen.
Hyvää matkaa
- Tehokas suoritin
Tervehdys!
En seurustele ko. miehen kanssa, onneksi.
Ehkä olen edellisessä elämässäni tehnyt jotain tosi hyvää kun näin on käynyt ;)
Diettaajien pitää jättää stressi heti pois,usko itseesi paina täysillä salilla niin että hiki lentää äläkä anna periksi.
joka sekin lausekkeena on kontradiktiossa todellisuuden kanssa jos lasketaan matemaattisesti näitä asioita eikä katsota vain näkijän silmästä joka johtaa harhaan varsinkin kun kirjoitan epäselvemmin kuin mieleni on näin humalassa. :D
Kiitos
Hyvällä kristityllä on viinikaappi, viinikirjoja ja hän ymmärtää tämän lahjan päälle.
Se on tuottanut hyviä tuloksia monelle parille.
Mahtava kuvaus kertakaikkiaan.
En osaa sulle muuta sanoa kuin että tsemppiä!
Moneskohan kerta tääkin taas oli Hahhahh!
Onhan ajokortti yksi tärkeimmistä ja voimakkaimmista kokemuksista mitä voi kokea nuorena.
löytyyykö suomesta ja jos linkitättte kiitos
sopii myös perheellisille!!
Hauskaa iltaa kaikille palstalaisille!
Kiitos - Sinulle myös kaikkea Hyvää risujen asemesta.
Kiitos vastauksesta ,mutta kattoon kiinnitettävä ei nyt tule kyseeseen.
se on tietysti ihan makuasia ja voipi hyvinkin olla, että jo muutaman kuukauden päästä yllätän itseni punaviinilasin äärestä haaveilemasta:)) (toki siinä lasissa voi olla muutakin kuin punaviiniä...)
Olisi ihana olla saastainen ja oikein luvalla.
Moi!
Moikka!
Parhaassa tapauksessa keskustelusta voi tulla mielenkiintoinen.
Esimerkkejä sointurakenteeltaan ja melodialtaan hyvistä Prince-biiseistä: Kiss, Diamonds and Pearls.
Mutta kyllä lapsella pitäisi olla hyvät kummit jotka pitää yhteyttä..
Kiitos teille:)
Kannattaa kertailla syventävien kurssien sanastoja, koska aineiden aiheet tulevat usein niistä.
Että vanaha konsti on parree ku pussilline uusija.
Muumipapan muistelmat on ihana :)
ja vakoilen niin vallan mahdottomasti voi näitä oletuksia hyvää iltaa sullekki ;D
Mulkkuja on muitakin ja paljon isompia ;-D
MEILTÄ SAA PALVELU ja koot 36-46 myöskin 48 että ensi kerta vain rohkeasti sisään
Tuota en kirjoittanut peloitellakseni sua, vaan niin kuin rakasta ystävääni opastaen.
Kanssasi taivaanrantaan, unelmien kristallihiekkaan.
💋
Hyvää työpäivää............. &lt;3
Selityksiä kiitos
Kiitos Luojalle tyttärestäni, aivan upea naisenalku.
Kiitän myös lukuelämyksestä :)
haluaisin simien olevan erilaisia, kaikki simini muistuttavat aivan liikaa toisiaan, ja jos kerta sims 2 on elämäsimulaattori niin voisi se ottaa realistisemman kannan elämään =)
Kiitos!!!
Unity on jotain sellaista mitä Gnome 3:n pitäisi olla!
iso ja pieni :)
Karkeita sinua hioessaan, mutta tehden sinusta sileän, tasaisen ja kauniin.
Tässä aivan sairaan hyvä peppupätkä: http://www.tubaholic.com/videoframe2.php?id=TXpZNU5qVTI=
HMM.. TÄTÄ PITÄÄ MIETTIÄ. =) 15. Pahin painajaisesi?
Hybridi, kaasu ja etanooli autoissa on tulevaisuus.
Olet ap oikeilla jäljillä.
Ajamalla taksilla saa sen kuvan mitä matka maksaa :)
Heheh, en usko, että saa lastulla yhtä paljon kuin Leoniin..."
Sapatti vaikuttaa olevan tärkeä asia adventistille. :)
Kiitos rabortista!
Asiallisia vastauksia kiitos...
Toivottavasti vielä joskus pääsisin Puijonlaaksoon asumaan, yliopiston ja latujen väliin - ja vielä olis aikaa käydä hiihtämässä ja perehtyä suksien voiteluun opiskelujen lomassa.
Toki ymmärrän häntä ja häpeän omalta osaltani.
Hienoa!
kiitos(=
Tykkään kissoista, jotka ovat elegantteja, tyylikkään näköisiä, hieman erikoisia mutta melko yleisesti ihailtuja ja suloisia - olipas sekavasti sanottu!
Tässä nyt muutamia ohjeita, toivottavasti oli apua...
Ne ovat useimmat upeita ja nautin itsekin niistä joka vuosi.
Toivottavasti löydätte keskusteluyhteyden ja mies tulisi järkiinsä:)
Mun mielestä on nii ihanaa jos poikakin haluaa ainakin ekana tutustua kaverina
toisenlainen kokemus oli mulla eli juttelua pari vuotta ammattilaisen kanssa ja mieto mielialalääke päällä ja ensimmäistä kertaa elämässäni olen pystynyt opiskelemaan itselleni ammatin ja saanut hankittua työpaikan :)
Koneremontti tuohon oli tehty ihan kunnon korjaamossa ja dokumentitkin oli jäljellä mitä tehty.
Tyylikästä.
Vaikka uskoin etten ikinä pääse hänestä yli, pääsin!
Tiedän kyllä mikä musta raamattu on,ja sen aion tilata,ihan vain mielenkiinnosta.Tiedän kyllä kyseisen kirjan sisällöstä=)
Kiitos vastauksista! =)
nyt se on tullut!
Älä mieti liikaa kaikkea, mikä on ehkä huonosti?
Kaikki kuntoilu ja liikunta on hyväksi, jos siellä kuntosalilla tosiaan on jokin räyhäävä kultakutri, niin fiksuinta on kääntää hänelle selkänsä.
mm. .."Luksusautoja on saatavilla kaikenkokoisia ja kaikissa hintaluokissa"...
On mukavat hoitotädit ja ihanat kaverit:)
Minua nauratti mielettömästi.
Mutta voin myös olla hyvännäköinen ja onnellinen:)
35 % kissa - "Olet oman tiesi kulkija.
joten olkaat hyvät te oiket tulkitsijat siirän tyhjän vastaussivun teille..:)
Eiköhän tämäkin asia selkene perunkirjoituksen yhteydessä.
Terveisin akanateemikko ;)
Kaikki kelpaa..
Haluaisin nähdä hänet vierelläni suudeltuna, kun avaan aamulla silmäni.
Kyllä meidän kannattaa jatkaa terapiaa, jos tämä näin hyvin menee.
^ Hienoa, että olet informoinut asiasta rotuyhdistystä sekä kasvattajaa.
Hän on armollinen tuhansille ja antaa anteeksi pahat teot, rikkomukset ja synnit, mutta ei jätä syyllistä rankaisematta.
ps.jos alkaa kiinnostaa ni voin kertoo pelistä enemmänki .
Näin toimii kunnon liitto
Sehän on melkein sama asia kuin kutsu juhliin XD
kyllä hitaaseenkin juoksuun tottuu, ja se on ihan nautinnollistakin parhaimmillaan :) ja tietenkin jaksaa pidempään!
Positiivinen ja avoin asenne mukaan, mutta kaikkea ei tarvitse kestää!
Ole hyvä.
From the appearances they discovered under the SEM, they make a good case for evidence of past bacterial activity.
Niissä todella oli aitoa tunnetta.
Eikus hyviä ötyjä sitten.
Työn iloa!
Kauniisti kirjoitat, voisin lainata ajatuksiasi sanojasi, tuota se on kun on koskettanut toisen sielua, siihen on molemmat olleet valmiita.
Kukaan ei ole täydellinen.
Et vaan voi tietää, ovatko ne, ja siksi profiileja ei mielestäni kannatta kirjoitella ja lukea kovin ehdottomasti.
Listat tilalle niin hyvä tulee.
Ihanaa!
Mulla Yasmin auttanut todella hyvin vaikeaan akneen.
Olet aito, tunteva ihminen.
Hei!
toivon että rakkain voi laulun kuulla.
Älkää pelätkö ateistit kristittyjä
Erilaisuus on rikkautta ihmisen elämässä.
Huomenna parsakaali saa kaverikseen pihvin ja pippuri Creme Bonjour ranskankermaa kyytipoikana lasi punaviiniä.
Exänsä kanssa oltiin niin paljon enemmän yhdessä ja minä olin aina se tärkein.
olen itsekin kokeillut malariatablettikuuria (esto) ja tulin ihan sairaan kipeäksi ja jätin kesken, apteekin Intiassa palvelee hyvin ja kaikkea saa helposti...ainakin kaupungeissa, en ole maaseutua kierrellyt
Onneks ihmiset pitää kuitenkin erilaisista suutelutavoista, niin ehkäpä jokaiselle löytyy se joku jonka suudelmat vie sinne tähtiin.=)
Saat olla vielä todella ylpeä hänestä.
Yritä kohdata paha olosi silmästä silmään, älä oksenna sitä pois!
sydämmmmmmmmmessäni on tungosta ;9 ainakin yheksän ;9
Eli ystävälliset ja itseään hyvin esittelevät kissat pärjäävät parhaiten.
Ehkä sen aika ei ole vielä!
Viidennes kehitysvoimasta on aika iso osa ja äärimmäisen tärkeä, sillä Firmat tekevät lähinnä niitä itseään kiinnostavia juttuja, ja yksittäiset tekevät itseään kiinnostavia juttuja, ja ne tuppaavat olemaan meitä muitakin kiinnostavia.
Katariina on niin hyvä toimittaja, että hänelle olis varmaan kysyntää sata kertaa suurempiinkin lehtiin ?
Kiitos!
mutta mitä vierestä seurannut ihmiset viihtyvät kys. yrityksessä mainiosti!
Mulla on märkänä kiihottunut litisevän märäksi.
Pitihän sen lukaista ensin tärkeimmät kotimaanuutiset!
Osa naisista ei välitä ulkonäöstä siitä yksinkertaisesta syystä että heidän elämänsä päätehtävä ei ole miesten miellyttäminen.
Samaa mieltä
Ja huumori auttaa monesti
Kiitos konsti toimi hyvin !
Ahneat sormet seikkailevat ihollani ja päätyvät rintojeni ympärille.
TÄYSIN SAMAAMIELTA olen!!
On olemassa kaksitoista pääasiallista rakkaussuhdetta Krsnaan.Krsnaa voidaan rakastaa pitäen häntä ylimpänä tuntemattomana.
Minä en henkilökohtaisesti enään BB:n jälkeen näe Saria "sutturana" niin ku ennen näin, vaan hyväsydämisenä tyttönä...
Mutta niin hirveen hauskaa...
tsemppiä! :)
Toivottavasti malttaa myös itse nauttia työnsä hedelmistä - siis hyvää joulu hänelle ja muullekin väelle!
1:4 Minulla ei ole suurempaa iloa kuin se, että kuulen lasteni vaeltavan totuudessa.
Ei haittaa vaikka soittaa väärin, kun soittaa itselleen, vaikka vaan yhtä säveltä tunnin... suosittelen.
Kiitos jos jaksoit lukea.
Kuka uskoo rakkauteen,ja mitä rakkaus oikeastaan on?mun mielestä rakstelu on vain todella pieni osa suhdetta,se ei saa olla kaikki kaikessa,se välittäminen ja toisesta kiinni pitäminen,suuteleminen on sitä jotain niin kaunista:)mielipiteitä
Juu, kiitti vinkeistä Igor &amp; Kosmopoliitti.
Opi tästä,ihmiset ovat erilaisia.Sinun mittarisi onnellisuudesta toimivat sinun kohdallasi mutta eivät enää välttämättä naapurin Liisan kohdalla.
Minä suojelen omani.
Meilläkin oli tosi kivaa.
Hei.
Suosittelen, että käväiset lääkärissä ja pyydät ahdistukseesi mielialalääkityksen.
Hyvä hiiri kestää pitkään ja sitä on paljon mukavampi käyttää.
Esim jos itsestäni puhun, olen oikein tyytyväinen siihen, että saan olla Jumalan armosta uudestisyntynyt uskova kristitty ja iloita yhteydestä Luojaan ja jatkaa kulkuani jeesuksen jalanjäljissä, raamatullisen Jeesuksen, enkä minkään valejeesuksen eli esim enkeli Mikaelin.
Mutten ole tahallaan ilkeä.
on suuri sydän...kaikesta huolimatta toivottavasti saatte asianne kuntoon
Hauska Onecoin myynnissä
Mutta yritän uskoa enemmän hyvään.
Yksi hienoista rakkauslauluista
Joka taas meinaa sitä, et tähän maailmanaikaan kyn pörssituotot on jotai 5-10 % luokkaa, sulla pitää olla salkussa arvopaperia tuolla miljoonan nurkilla! :)
Ja toivon, että joka ikiselle naiselle riittää!
toki joukossa voi jokunen aidosti turvaa tarvitsevakin olla.
Itsestämme toivomme sanottavan pelkkää hyvää.
Jos sulla ei apina ole muuta sanottavaa niin olisko kannattanu jättää sanomatta :D
Pitää olla hoikka ja sopusuhtainen, muuten ei tällä mimmillä oikein halut tahdo herätä..
Vaihtelunhaluisena naisena halusin nähdä miten TALO rakennetaan ja voin tehdä muutoksia vielä rakennusvaiheissakin jos on tarvetta.
ap tässä vielä hei!
Moikka!
mut jos samasta henkilöstä puhutaan niin onneks olkoon vaan munkin puolesta!!!:)
Maailman mehukkaimmat viinirypäleet roikkuivat myyntitiskin reunojen yli saaden veden kielelle.
Se on hyvä, koska Suomessa nämä ilmat saattavat olla yllättäviä; välillä tulee vettä ja välillä tuulee kovastikin.
Kuin myös näiden murrerunojesi=) Taas kerran kiitos, hymystä ja hyvästä mielestä.
Mutta kiitos hänelle, tunnemme ainakin ilmiön nimen..
oikea vaihtoehto :D
Näin se menee yksinkertaisesti.
Tosi ihania perheitä oon kyllä löytäny =) Briteistä ja Australiasta löytyy paljon perheitä, mutta Usasta ei juurikaan.
Työ sopii minulle kuin valettu.
Riitaisan bändin hajoaminen voi olla loppujen lopuksi hyvä juttu.
Tuota juuri tarkoin, osasit vain ilmaista asian minua paremmin ja hienommin.
luulen, että oon ihastunu!
hyvää yötä kaikille
Kieltämättä komea koira silti se on..:)
Biljardisali on loistava!!
ajatella esim hieman vanhemmalla iällä, että kohta kuolee kuitenkin ja alkaa nauttia elämästä esim siten ,jotta ryhtyy mässäilemään ruoan kanssa mielettömästi ja syö kaikkea hyvää, kun ajattelee että kuolee kuitenkin, niin sitte jos ehtii tulla todella lihavaksi viimeisen vuoden aikana niin onko se hahmo sitten se viimeisin hahmo eli haamuolento olisi sitte mieletön läskihaamu
Suosittelen.
Moi!
kiitos hyvistä nauruista, ja kaiketi osuit vielä naulankantaan...heheee!!!!;)
Kyllähän minäkin menen päivittäin sellaisia lenkkejä, joista tiedän koirani nauttivan (kuten metsälenkit), mutta haluan itse määrätä koska sellaisia menen ja ketä jäämme odottelemaan.
Ne vanhat tehtävät on hyviä.
parhaita
Väitän kuitenkin, että todennäköisemmin onnistun kuin epäonnistun.
Itse olen aina saanut hyvää palvelua, niin ovella kuin tiskilläkin..
Isäsi oli vääränlainen mutta älä vaivaa sillä itseäsi sillä jos joku ei välitä sinusta miksi tarvitsisit häntä.
kyllä käy, vuosikausia olen käyttänyt "yleis" 2t öljyä perämoottorissa ja hyvin toimii vieläkin
Avustuksia jokaisesta vapaasta maasta on tulossa meille kaikille hyvyyteen.
kyllä sinunkin päiviisi voi hyvää olla tulossa.
Aidosti kuitenkin rakastin sua, toivottavasti sulla on nyt joku joka sua arvostaa.
videokameralla tallennetulle materiaalille on toki vaihtoehtoja, itsetehden nekin tulee suhteessa halvoiksi.
Elä oma elämäsi niinkuin itse tahdot, sinun ei tarvitse muuttua toisen takia.
Eikös lopeteta jo?
;))
luin juttusi ja oli pakko laittaa ainakin lyhyt vastaus...juttusi oli kuin minun päästäni.
vaan alotus muitten joukossa..eikä musta ammattikoulun käyneitä turhaan puolustella..meitä on kuiteskin hitsisti tässäkin maassa....=o}
Osapuolten henkisessä ja ruumiillisessa kypsyydessä olevat erot ovat säännöksen tarkoituksen kannalta vielä tärkeämpiä kuin ikäero, koska juuri kehityseron vähäisyys on olennainen tasavertaisen aseman saavuttamiselle seksuaalisuhteessa.
Kokkariystäväisille fantastisen kivaa ystävänpäivää!
Valitettavasti sen selvittäminen ihan yksityiskohtaisesti ja niin että tavallinen maalikko ymmärtäisi on kuin vääntäisi rautalangasta:)
Suosittelen lämpimästi.
Tsemppiä todelliseen elämääsi =) !
... verona se kelpaa mainiosti.
Jotakin tällaista vinkkiä otan mielelläni vastaan!
Olen märkänä jo pelkästään siitä, että mies nauttii niin paljon kanssani ja saattaa kosketella ja kertoa esim. kuinka ihanan kostea olen!
Ei Kauhavalla ole ennenkään ulkomaalaisia sorrettu eikä sorreta nytkään.
Uskon että tämänkin tapauksen mies on saanut osansa mutta jos avioliitto jatkuu ja toimii, täytyy yhteen hiileen puhaltaa.
Hei pitkästä aikaa!
LOL
varteenotettavin ja hyvät puheenlahjat omaava sekä koko maankin persujen ehokasrepertuaarisa piristävä tapaus.
tervehdys!
lensin tänne kun kuulin niin heleää viserrystä~~
jossain muodossa hyvin mahdollista
hauska!!Kiitti!
Pienistä asioista saa uskomattoman hyvän mielen=)
mut hymyilyttää
Oli hyvä viettää jonkin aikaa päihteetöntä saunomis/grillaamis-elämää.
Olisin halunnu tulla sun sivuille!!!!
IE6 käytössä ja en minä ainakaan huomaan mitään tökkimistä, tiedä sitten miten vikkelään mainokset pitäisi vaihtua, mutta ihan toimivalta näyttää, myös css-hoverit..=)
Minä,Hevimanga ja Mekio ollaan ainaskin menossa....!!!
Tekisin mitä vaan jos sinut takaisin saisin.Olet mulle se ainoa ja oikea.Sen tiedän nyt.Muille en ole osanut rakkauttani antaa...ja nyt se rakkaus on entistä vahvempaa kun olet ollut poissa viereltäni niin kauan.Tuu kulta takaisin!...
Toivotaan niin.
Säilyy pitkään ja hamsteri saa sitä järsiä silloin kun haluaa.
5.ei mikään 6.Vähän kaikkien 7.Jep Nrj:tä 8.Apiksen varmaan 9.Maija Vilkkumaa tai R.Williams.Robbien keikalla pyytäisin äijän nimmarin ja myisin sen upeilla voitoilla ^^ mut tyyppi on hirveen itserakas tai jotain.njäähv.
Ja onneksi mulla on sellainen kulti.
KIITOS :)
en kaihda fyysisiä töitä enkä pelkää että kynnet katkee tai kädet likaantuu
Onnea matkaan!
Ei ollut lähettänyt metareita, onneksi.
=)
Kyllä kansa tietää.
Onnittelen Sebastian Tynkkystä erinomaisesta kampanjasta irti EU:sta, joka on ajoitettu aivan nappiin https://www.kansalaisaloite.fi/fi/aloite/2058
Joku saattaa silti lukea ;)
Jyrsimet toki ovat hyvät upouutena ja kun niitä testataan paksulla &amp; kiillotetulla jäällä, siis käytännössä luistinradalla.
Mutta hyvää päivänjatkoa ja hymyä huuleen.
sentään miestä tarvii pokkuroida eikä passata , päinvastoin Kotona olen yömekossa vaikka koko päivän jos haluan , ei mies sellaiseen puutu:)
tai sitten työnantaja katsoo että onpa hän persoonallinen otanpa hänet töihin varsinkin nuorten kanssa työssä tulee hyvin toimeen kun on jotain ns. samaa ja kiinnostavaa
Miljoona kiitosta ja kukatkin lähettäisin kun tietäisi minne.
Normaalisti ilman niitä Solvallan juoksuja se ois tuon lähdön vienyt vaikka peruuttamalla! =)))
Olen tullut siihen tulokseen, että mielipiteeni on yleensä oikea.
Puhtaudesta kyllä huolehdin!
Rahat vihdoin saatuani, sain niillä lopulta sen kauan kaipaamani suihinoton.
Parempi molemmille, ehkä hän löytää jonkun herttaisen tilallesi.
Suosittelen lämpimästi muitakin: esim.
Kiitos lukuhetkestä : )
Top-5 ovat kaikki pisteissä 41-39 ja miehittävät siis Metropolitanin divisioonan kolme suoraan pleijareihin menevää joukkuetta, sekä Itäisen Konferenssin kaksi villiä korttia et sillei hei!
Tosiystävät eivät kaikkoa tapahtuipa mitä tahansa.Niitä on paljon sellaisa ystäviä jotka ovat ystäviä vaan jos heil itellä oo mitään seuraa ja sit jos on muuta seuraa eivät olekkaan kavereita.
Rakastaa ja on lempeä ja tralalaa.
Veikkaan että jos albumin The Cosmos Rocks olisi julkaissut jokin muu bändi kuin Queen+Paul Rodgers tai jokin ihan uusi bändi, niin sitä ei olisi kritisoitu niin paljoa… Nimittäin ihan perushyvää rock-kamaahan se on, ei siis mitään paskaa.
Vaihtoehtoisesti myös yksi lenkki voidaan korvata muulla aktiviteetilla, kuten koirapuistolla, mökkireissulla, uinnilla, pyörälenkillä, hiihtolenkilla yms.
Olemme suhteellisen onnellisia yhdessä, koska on asioita, joista voimme puhua.
-1	0	0	0	2	1	1	14	4	comments2013e.vrt 92510	Kas kun eivät syöttäneet kissoille (leijonia teillä tuskin oli tarjolla).
-1	-1	0	-1	2	-1	-1	9	4	comments2007g.vrt 1417764	Ettei vain olisi taas joku koijaus niin kuin oli tuo tanskalaisten viritelmä jokin aika sitten jossa sivut kuulemma katosivat muutaman kuukauden jälkeen ja rahat savuna ilmaan.
-1	-1	-1	-1	1	0	-1	4	4	comments2005b.vrt 1081907	Mikä siinä on että on ängettävä heti ohittamisen jälkeen omalle kaistalle keulaa hipoen moottoritiellä?
Kyllä ainakin jouluna niitä menee kaupaksi :)
on myös käytännössä huomattu, että järjestyshäiriöt ja muu kouluviihtyvyyttä vähentävä melskaus on vähäisempää miespettajan luokassa.
MÄ RAKASTAN AWAA!
Osaa jopa kirjainten sanelun perusteella kirjoittaa mitä tahansa.
:D
Ei se kuuluvuus ole uskon asia,mutta Sonera kuuluu lähes kaikkialla.
Onko rovanniemellä mukavia aikuisia miehiä?
On miulla kaikkea muutakin...
Chryslerit ovat tajuttoman hienoja!!
t. yst. jari
Tämä palsta todistaa, että olemme taistelumme jo voittaneet.
Seksi on ihanaa ja rentouttavaa.Olen innokas ja idearikas en mikään lahna.Mutta mutta...
(Chorus) Don't wanna close my eyes Don't wanna fall asleep 'Cause I'd miss you, babe And I don't wanna miss a thing 'Cause even when I dream of you The sweetest dream will never do 'Cause I'd still miss you, babe And I don't wanna miss a thing
Minulla on ystäviä, jotka ovat homoseksuaaleja.
Kierukka laitettiin 3 vuotta sitten, ja hyvin ne molemmat asiat siellä sopii olemaan.
Olo on aika ihana!
Pirkka pussikeitoissa sama kalorimäärä kuin Nutrileteissä ja pussikeittoja on eri makuisia...nam.. ja kokemuksesta tiedän, että laihtuu..
Jos mahdollista on ja mikäli teistä riippuu, eläkää rauhassa kaikkien ihmisten kanssa.
Hei hei, hyvää matkaa!
Noniin, ja sitten perjantain viettoon raskaan työviikon jälkeen!
Hienoa.
Annoin sen vaan jäädä niihin uskoihinsa, koska niin se ero lopulta toteutui ilman estelyitä paremmin.
Orgasmisiin toivoo typy ja menee hymyssä suin nukkumaan :=)))
(minä tietysti sähisin äidille että hsss, pitääkö sen aina nolata minut;D Toisaalta nauratti kun vertasi minun äitiä ja sitä expoikakaverin extyttöystävän äitiä joka vain kyräili...)
Herneen voi muuten poistaa helpoiten pinseteillä.
Toivottavasti mahdollisimman moni metsänomistaja lukee sen läpi!
sormenpäille hellävaraisempi, eivätkä äänet demppaannu niin helposti.
Kuten loppujen lopuksi myös käyttäjän terveyden kannalta parempi vaihtoehto.
hyvää jatkoa sulle :)
Kun oppilaita on vähän, riittää opettajalla enemmän aikaa kaikille ja jokaisen erilaisuus voidaan paremmin ottaa huomioon.
Asun Ranskassa "rankassa" heteessä tosin aika ajoin ;-)
Tälläinen mies on yleensä hyvä ja huolehtiva perheen isä ja kiltti aviomies.
&gt;Viisas tutkija tietää, ettei mistään tutkimuksesta voi varmaa päätellä.
Eli käyttää ihan sitä omaa päätään.)
Moi!
Jotainhan siihen pitäisi sekoitella jotta ei niin kauhean makeaa olisi, joten pistäkääpä nyt ehdotuksia :)
ja ruppeemme perjantai viettoon,taas yhdessä ku suuri onnellinen paerhe!!
Ei kai noissa yhden yön jutuissa mitään pahaa ole niin kauan kuin kumpikin tietää missä mennään eikä ketään tahallaan johdeta harhaan!
Rakkautta lapsi kaipaa.Minulla meni jonkin aikaa,ennnekun tajusin tekeväni asioita,mitkä ei tosiaan kuulu uskovan elämään,en ymmärtänyt sitä aiemmin,sittenkun ymmärsin,rukoilin Jumalalta mielenmuutosta minussa näihin asioihin,itse en olisi niistä asioista osannut luopua.Kiitos Jumalalle,tänä päivänä olen vapaa niistäkin!
Toki saat aloittaa ihan mistä haluat. :)
Joskus siinä saattaa mennä vähän aikaa mutta kannattaa olla kärsivällinen.
toivottavasti auttoi:)
Toivotankin hänelle hyvää yötä ja kauniita unia.ajattelen vain sinua...Pasi..
Terveisin
Kaikki maat kiinnostavat!
Monesti on helppo tuoda kukkia tms. koriste-esineitä, mutta ainakin minua on nämä lahjat miellyttäneet eniten, sillä ne ovat tarpeellisia ja arvostettuja, ja tällätavoin lapsettomat kaverini ovat mieltäneet pääsevänsä maistamaan perheellisen elämää...
Pääasia kappaleessa on silti se, että siinä on mahpontinen kuoro ja taustamusiikki, eli biisi tempaa mukaansa (en hae surullista musiikkia).
ihonhoito lähtee yksinkertaisista jutuista: -Lenkkeile raittiissa ulkoilmassa joka päivä, ihon täytyy olla puhdas, ei siis voiteita ym. jotta iho saa hengittää.
Siksi pinnalliset, hauskat, viihdyttävät tyypit, joilla koko ajan on meno päällä ja hauskaa juttua, ovat suosittuja, koska he tarjoavat viihdearvoa, heidän kanssaan on kivaa.
Boston Dynamics, jonka hämmästyttävä nelijalkainen "Big Dog" robotti http://www.youtube.com/watch?v=2OX-VXfFAuY on herättänyt ihailua jo pari vuotta sitten, kehittää robotiikkaa lähinnä militaritarkoituksiin.
selvästi ehta panomies :D
Silloin flippailin kyllä itsekin pahasti ja olin takuuvarma ettei tässä voi tunteet olla pelissä, mutta ihan avoimen keskustelun tuloksena hyväksyin sitten lopulta että ihmiset on erilaisia, parisuhteet ovat erilaisia eikä kaikilla ole tarvetta roikkua puhelimen päässä 24/7. :)
Ei olekaan, mut täydellisyyden tavoittelu on aina suotavaa ;)) no ei sentäs, muistan yhden tuttavani kertomuksen täydellisestä vaimosta.
Sen olen kyllä päättänyt etten tule kuolemaan ennen kuin olen hoikka.
kiitos rakas ystäväin ja mestarini ja toivotan lupsakan leppoista uutta viikkoa sinulle, lämmöllä sydämestäni.
päällepäin olen kuitenkin normaali javieraille puhun kuin kaikki olis mulle ok. lapsilleni haluan kaikinpuolin normsalin ja rakastetun elämän.
Juu, tykkään tästä :)
Oma rakas on aina se seksikkäin.
Olen taas aloituspisteessä, en haluaisi vielä lääkkeitä, mutta haluan helpotusta oloon, jos on jotakin muuta mitä voisin tehdä.
Tietyn miehen takamus on aina ilo nähdä...
Olen onnellinen.
otathan yhteyttä, olisi kiva tavata uudelleen paremmalla ajalla .
Sen jälkeen elin vielä pari vuotta sinkkuna ja nautin omasta rauhasta.
Kivoilta vaikuttivat kaikki ja kiva kun tähän topaan on eksynyt noin erilaisia bloggaajia! :)
Ei kun uutta vaan etsimään!!
Kiitos kaikille! =)
Muistakaa laittaa talvitakit tuolinselkämykselle. :)
kulttuuria, kaikki kulttuuri on osa elämää ja siten saman arvoista.
Jos hän ei ole tietokoneen kanssa kovin hyvä, mutta käyttää kuitenkin, voit asentaa vakoilua varten ohjelman (parhaimmillaan LAN verkon kautta) tai vaikkapa kiinnittää näppäimistön ja tietokoneen väliin pienenpienen laitteen, joka rekisteröi jokaisen näpytyksen sinulle kätevänä tekstitiedostona.
Stubb: On kuunneltava ihmisiä
...vaan kiihottava.
Ei saa kiusata heikkoja..
Siunausta! ;)
Onkohan hyviä juonitteluja yhteisen arkkivihollisen pään menoks..:)
vappu-01,tallinnanristeily/ikävä siuta J....
Ja iso kiitos meitin faneille ja yleisölle kun on jaksanut hallissa olla ja lähti vielä isolla porukalla Ouluun huutamaan.
Haluan oikeasti parantua ja oppia syömään juuri noin, vaikka tunnin välein jotain pientä.
Eli käyppä kattoo sellaselta sivulta kun www.positiivarit.fi jajos ei löydy niin sit googleta.
Paljon onnea Teille ja nauttikaa nyt tuosta meidän kaikkien haaveilemasta olotilasta, ihan kaikessa rauhassa!
Whey Overdrive 13,8 euron kilohintaan hintalaadultaan parasta heraprotskua mitä on saatavilla
Nyt hiukset voi hyvin ja paksusti ilman mitään lääketsydeemejä tai vastaavaa.
Ne kyllä ymmärtää ja toimii sen mukaan sun parhaaksesi.
eiköhän me tämänkin miehen kanssa kaikenlaista tekemistä keksitä.... ;)
Itselläni ei onneksi ole tiettävästi muuta häikkää vielä terveydessä, joten toivottavasti tilanne on hyvä ja hoituu vain tuon kiven poistolla.
suosittelet 6 satasta cbr rää ? tai tonnista ? oot varmaan saanu joskus kaverin pyörää kokeilla ja on niin hyvä että...
Että kannattaa olla tarkkana minkälaisen koulutuksen haluaa.
Esimerkiksi otsikko "Nasta- ja kitkarenkaiden edut ja haitat" kuvaa käsiteltävää aihetta täsmällisesti.
tulemme mielellämme lukemaan juttujasi täältä:
Joku rempseä isäntämies voi pyytää Tunkin sahtikolpakolle.
Entisen ujon vinkit elämästä nauttimiseen
En tuomitse ihmisiä vamma tai sairadusen perustella, olenhan itsekin asperger ja sairastunut vakavaan masennukseen.
Kiitos vastauksistanne
Vaikka uskovaisia ollaankin, niin samassa maailmassa me eletään ja sama tieto se on uskovaistenkin saatavilla kuten muidenkin.
Jatkakaa tuota listaa, jotta saisimme siitä mahdollisimman suuren.
parempaa sisältöä.
mutta kumpikaan ei tyhjä sivu :)
Kiitos.
Lunastuksen puhdistama Kristuksen rakastettu saa nyt kokea sulhasensa loppumatonta rakkautta, hellyyttä ja huolenpitoa.
makee
Ikään, uskontoon, etnisyyteen tai yhtään mihinkään katsomatta!"
Menkää kauppaan ja laittakaa ilmoitustaululle ilmoitus thats it.XD Ite aijon kokeilla tätä
Haluaisin silti käydä useammin siellä ja mikäs sen kivempaa olisi, kuin mennä tapaamaan kaveria.
En kysynyt aikaa MEIDÄN kohdallamme, kysyin ihmisten omia kokemuksia ;)
Motivaatio kymppiin ja istumalihaksia kehittämään!
Mut jos hyvä ja huollettu löytyy, niin osta pois!!!
Jokainen päivä on tehnyt minusta paremmin itsensä tuntevan ihmisen?
Olis mukava jutella.
Silloin kaikki ylistävät sinua, hallitusta ja ministereitä myöten.
Tosi siistissä kunnossa ja paljon uusia osia.
Kiitos tiedosta.
Spinozalla on aiheesta mielenkiintoista sanottavaa lue.
oot huippu
Kuitenkin niin, että samat painajaiset eivät sitten enää toistuneet ja olo helpotti aina hirveästi.
Toisella kerralla noissa nopeuksissa en enään pelännyt juttelin vain mukavia mieheni kanssa.
Heippis, "Reilu"-Fafner
Joten onneksi vaihdoin alaa.
honda-palstalla kun käy, osaa taas arvostaa Eurooppalaisen automerkin palstaa.
Vähän samaa mieltä olen tuon edellisen kanssa.
Varmasti hienoja, kalliita, upeita ja kivasti ympätty humoria höysteeksi.
kyllä,tekivät hyvän valinnan.Kumpikin mukavia ja persoonallia ja sopivat varmasti hommaan.Heikin tilalle löydetty oikeen sopiva uusi hahmo !!
Kaikin puolin siisti ja hieno hotelli.
ai niin oon 13 ja pelaan etelää-suomen alueella!!! ei oo välii monta vuotta oot tai missä pelaat.
Ja kaikki miehethän ei oikeasti näin toimi!
Ei paha jos näin toimii...
Matinén Antti ja Hanna kyllä näkevät todella hyvin mikä kenellekin sopii ja vielä toteuttavat ne hienosti.
Hän muistutti heitä, että alija merkitsee tulevaisuutta ja toivoa vaikeuksista huolimatta.
HYVÄ PELICANS!!!!!!
Kiva, että jonkin verran yksityisetkin aktivoituvat kirjoittelemaan.
Synnytin juuri viime maanantaina joten synnytys on vielä tuoreessa muistissa :)
Hehehhehehehehahahahhahahahahehhehehhahahahhaa
Juuh!
Mutta se ei ollut turhaa koska kotona oli nähtävästi juteltu ja pojista tuli tämän jälkeen kavereita ja käytiin jopa toisten synttäreillä vielä koulussakin.
mailaa 37v miehelle haluun sut ystäväksi ulkone@suomi24.fi
Olet muikuista kaunein, käteeni osunut näen huohotat vielä
1	0	0	0	4	0	1	20	4	comments2013c.vrt 2331139	Ainahan klamydia ei parane ensimmäisellä antib.satsilla, siksi kontrollitesti on äärimmäisen tärkeä ja ei seksiä ennen sitä!
0	0	0	0	3	0	-1	19	4	comments2014e.vrt 2588046	todellakin olisitko valmis luopumaaan noista kissoista?
0	0	0	0	3	1	1	8	4	comments2003a.vrt 3835834	ettei vain gastroskopia eli vatsalaukun tähystys.
0	0	0	0	3	0	1	13	4	comments2009a.vrt 1270937	Ja sitten on sellainen asia kuin kaupan työehtosopimus, TES, jonka mukaan palkataan.
1	1	0	1	4	0	1	4	4	comments2017d.vrt 2328359	Ihanat syksyn värit alkaa muodostua....luontoa värittää...
0	0	0	0	3	0	-1	5	4	threads2009a.vrt 5744910	Pitäisi päästä kotisivuille..
-1	0	0	0	2	0	-1	9	4	comments2011c.vrt 81754	Köyhän kansan presidentti
-1	-1	0	-1	2	0	0	12	4	comments2015d.vrt 2837798	Pukama Opaman mielestä kaikki häntä kritisoivat voidaan tppaa itsenäisiin valitoihin, Se on jumalan käsky ja seisoo raamatussa, kuten Timo Soinikin kertoo olevan palestiinalaisten tappamisen ja pitämisen Gazan keskitysleirillä.
-1	0	0	0	2	0	0	10	4	comments2013e.vrt 200976	Pituus on ainoa asia mitä saa toivoa ja mistä saa tuntea vaivautuneisuutta, jos on huono itsetunto.
0	0	0	0	3	1	-1	15	4	threads2005a.vrt 1383674	Noin viikko sitten kävin katsastustarkastuksessa yhdessä huoltamossa.
0	0	0	0	3	0	-1	6	4	comments2013b.vrt 2765277	Sulla: alussa 05 ja lopussa 2 parillista.
0	0	0	0	3	0	-1	2	4	comments2018d.vrt 885024	Arkisto suomennettuihin J.D.
0	0	0	0	3	1	1	16	4	comments2011b.vrt 3492585	http://www.youtube.com/watch?v=EA1-G4Mj194
-1	0	0	0	2	0	0	16	4	comments2013c.vrt 2173031	Jos olet pastorin työn vastaanottanut ja palkattu se tekemään, niin sinun on mentävä ITSE vanhusten kotiin ja autettava, rukoiltava heidän puolestaan!
0	-1	0	0	2	0	1	5	4	comments2011e.vrt 833392	Eihän kukaan voi pysty ottamaan sellaista vastuuta lähes loppuun ajetuista romuista.
0	0	0	0	3	1	1	10	4	threads2007a.vrt 6262165	Ei se kyllä tuolla konstilla parane, että käytetään sitä sun tätä.
0	0	0	0	3	-1	-1	10	4	threads2007a.vrt 6246197	Onko jollakin kokemuksia tai jotain kuultuja mielipiteitä helsingin matemaattisluonnontieteellisen meteorologikoulutuksesta?
0	0	0	0	3	0	-1	8	4	comments2012a.vrt 896493	sinä joka asut Helsingissä ja olet raskaana kamerunilaiselle miehelle joka asuu Tampereella.
0	0	0	0	3	0	0	9	4	comments2010c.vrt 6019	en osaa ratkaista tätä mysteeriä olleskaan.
0	0	0	0	3	0	-1	17	4	threads2007a.vrt 5649981	pjpi150_04.dll O9 - Extra button: Messenger - {FB5F1910-F110-11d2-BB9E-00C04F795683} - C:\\Program Files\\Messenger\\msmsgs.exe (file missing) O9 - Extra 'Tools' menuitem: Windows Messenger - {FB5F1910-F110-11d2-BB9E-00C04F795683} - C:\\Program Files\\Messenger\\msmsgs.exe (file missing) O12 - Plugin for .spop: C:\\Program Files\\Internet Explorer\\Plugins\\NPDocBox.dll O16 - DPF: {17492023-C23A-453E-A040-C7C580BBF700} (Windows Genuine Advantage Validation Tool) - http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=39204 O16 - DPF: {2917297F-F02B-4B9D-81DF-494B6333150B} (Minesweeper Flags Class) - http://messenger.zone.msn.com/binary/MineSweeper.cab31267.cab O16 - DPF: {8E0D4DE5-3180-4024-A327-4DFAD1796A8D} (MessengerStatsClient Class) - http://messenger.zon/REDACTED/cab31267.cab O16 - DPF: {F6BF0D00-0B2A-4A75-BF7B-F385591623AF} (Solitaire Showdown Class) - http://messenger.zone.msn.com/binary/SolitaireShowdown.cab31267.cab O18 - Protocol: msnim - {828030A1-22C1-4009-854F-8E305202313F} - C:\\PROGRA~1\\MSNMES~1\\msgrapp.dll" (file missing) O23 - Service: Sonera Tietoturva (BackWeb Plug-in - 4436233) - Unknown owner - C:\\PROGRA~1\\SONERA~1\\backweb\\4436233\\Program\\SERVIC~1.EXE O23 - Service: ewido security suite control - Unknown owner - C:\\Program Files\\ewido\\security suite\\ewidoctrl.exe (file missing) O23 - Service: F-Secure Gatekeeper Handler Starter - F-Secure Corp.
Sinähän se heitit aimo annoksen kysymyksiä :)
Suomalaisista putiikeista ainakin Garageland ja Nitrobabe myyvät miesten rockabillyvaatteita, myös Leather Heavenista ja Heavenly Circusilta voi löytää jotain mieleistä.
Spontaanisuus ja iloisenluontoinen ote asioihin, elämanhalu ja elämänilo.
kyllä elämä on ainakin mielenkiintoista lasten ja koirien kanssa =)
Informaatiota kiitos :)
...pitääkin joskus kokeilla :)
Siinäkin toivotettiin mulle aikoinaan tsemppiä huutomerkein!
Suosittelen käyttämään http://bux.to/?r=tatyp
Pakkaskeli on hieman rauhoittanut tilannetta.
Ihanaa!
Olet upea ihminen ja äiti.
Mutta heitä kyllä saisi!
Jos eivät, niin mitä sitten, saitpa hyvät naurut.
6 - 0 HIFKille!
Kyllä se asia vain näin on,terveisiä ketjun aloittaneelle.
En ole jättänyt sinua kuin nallia kalliolle ja en ole loukkaantunut, ihmettelin vain!
Toivotan onnea Jussi-herralle pyyteettömässä uurastuksessaan pelastaa maapallo tai ainakin Haapavesi.
Oi Aaronin sisar, sinun isäsi ei ollut kelvoton mies eikä äitisi huono nainen.»
hyvin on jo
meillä olisi yksi naarasgerbiili kaveria vailla ja olisin mahdollisesti kiinnostunut ottamaan yhden naaraista.
vaparit eivät ole niin tiukkapipoisia kuin sinä,uskon että kelpaat jäseneksi tuollaisena kuin olet;)
tällähetkellä on molemmilla olo ok niin osaa nauttia tosi pienistäkin asioista täysillä.
Sitä kysytään kokeissa, luepa hyvin.
kyllä oinas tykkää sellaisista ihmisistä, jotka ottavat,uskaltavat tehdä aloitteita.eli kysy vain kahville,jos ehdit ennen oinasta!!
Eiköhän aleta viettämään joululomaa jo nyt?
Tuhannen yötä kanssasi valvon yön salamoissa mertasi palvon.
Suomenkieli on poikkeuksellisen kaunis ja rikas ilmaisultaan, vaalikaamme sitä.
Poistaisi häneltä katkeruutta kun satuin rakastumaan hänen mieheen ja lapsetkin tykkää olla kannsani.
suosittelen.
Moro!
Juuri tätä minä tarkoitan: kyllä muutkin osaavat rottia kasvattaa, kuin kasvattajat! :)
Itälläni esimerkiks on ollu joskus lyhkäset hiukset ja no kyllä ne mulle sopi mut nää mitkä mul nyt on (pitkät kiharaiset "fusum"hiukset eli mieletön kuriton kiharapilvi)sopii paremmin ja en mä kyllä itteäni niitten taakse piilota, vaikka ne auki oliskin.
Niin ihan sairaanhoitajana työskentelen ja tietääkseni kirjoitan ihan hyvää tekstiä.
Hyväilin Maken niskaa ja hiuksia, halusin enemmän, tuntui niin hyvältä.
Hyvää jouluviikkoa ja Vapahtajamme suurta syntymäjuhlaa kaikille lukijoille!
Totta puhut, joskus on vain vaikea löytää hoitokoteja + kaikilla ei ole taloudellisia mahdollisuuksia
Mukavaa sunnuntaita rakkaalle &lt;3 täällä sinä olet, tiedän sen.
Oon niin iloinen, ettei tästä tullut mitään ikäviä sivuvaikutuksia.
Kyllä sillä jotenkin kitkuttelee, kuten Kapikin niin retvakasti täällä kertoilee :))
Käyn kyl usein siellä kaupungissa, koska asuin ennen siellä ja siellä on minun hyviä kavereita.
minäkin mietin jotakin lapin reissua ja ehkä vähän pidempään kuin viikko, ehkä 2 tai kk:)
Olen osannut myös itsekin kerätä voimia.
kyllä syön terveellisesti.
kasva ensiks aikuiseks ennenku alotat mitää ihmissuhdetta! :)
Meillä kun oli kiinteät ja asialliset hinnat.
Tuohon dokumenttiin saa valittua myös suomenkielisen tekstityksen, mikäli jollekulle ei englanti aukea. :)
Niistä muodostuu ihan looginen järjestelmäketju joka osoittaa asioiden toimintaperiaatteet kansanomaisesti ymmärrettävällä tavalla.
Aurinkoista kevättä!
Pääsi onneksi painonhallintaryhmään ja toivottavasti saa pudotettua painoa pois, että pääsee sen jälkeen polvileikkauksiin.
Eniten vastauksia on aiheista riemastuttaa ilahduttaa rönsyilyttää, sitten mitä tänään syödään:)
Eikös se mene jotenkin niin, että "älä tee toiselle mitä et toivoisi itsellesi tehtävän"...
Pystyn matkustamaan lentokoneessa, vaiva ei siitä pahene.
Kyllä, kun esim. työssä osaa omat tehtävänsä niin erinomaisen hyvin ja vieläpä laaja-alaisesti, että miehetkin kysyvät jatkuvasti häneltä apua :D
täytyy kyllä myöntää, että olen kyllä ollut huonommissakin hotelleissa, joten ei ihan katastrofi.
Sekin on mulle plussaa ettei tarvi muistaa joka päivä, kunhan välillä tarkistaa että on laastari on paikoillaan.
moi...käykääpä katsomassa tyylikkäitä kehyksiä visionshop.fi sivuilla
En ymmärrä miksi valtavirran kauneuskäsityksistä poikkeava näkemys on sinusta jotenkin epäloogista.
Tykkään laulaa esim. HIM-tyylistä melodista musaa.
Hyviä neuvoja näyttää tulevan mutta...
Nyt yhtäkkiä oon alkanu haaveilemaan susta enemmän ku aikasemmin.
Nyt on tippunut 3.9 % yksikköä JEEEEEEEE
Mukavaa matkaa ja kiva kun lähdette tutustumaan Suomeen!!
Nyt kun olen käyttänyt peniksen kehittäjää yhdyntäni kestävät halutessani jopa puoli tuntia tai pidempää.
Hoitajat osasivat hienosti suhteuttaa asioita niin ettei kaikki tuntunut katastrofilta. :)
Siskon mies on kuin itse Tauno Palo..
Kiitos vihjeestä.
Se meinaan onnistui, veikkaan.
Yksi herkkä hetki ja sinne meni, ei minkäänlainen ongelma :)
Onneksi päiväunet on aina nukkunut suht koht omilla ajoillaan niin osaa vähän ennakoida päivän tapahtumia.
Hulvattoman hauskaa... :)
Toivotamme teidät lämpimästi tervetulleeksi Tampereelle ja jatkamme mielellämme tutustumista ja keskustelua vaikkapa postitse: r.w@suomi24.fi
upea luonto (jylhät vuoret viehättää) pidämme myös pienistä kaduista, nähtävyyksiä pitää olla tietysti tai jotakin sellaista ette tarvitse koko ajan olla hotellissa ja rannalla...
Kiitti vaan hauskasta murjaisusta.
En ole ennen tänne kirjottanu, mut paljon olen kirjoituksianne lukenut.
Jos joskus haluat miellyttää häntä niin älä tee sitä poikaystäväsi vaatimusten takia vaan miellyttämisen halu pitää lähteä itsestään.
Hyvin joudat meidän puolesta:-)
A.J:n maine ja kunnia palautettava
Tiedän tunteen, jos yhtään lohduttaa.
Oma kissani reakoi huonolaatuiseen lohiöljyyn, joten välttäisin ruokia jossa lohiöljyä jollei se varmasti ole puhdistettua.
Ystävällisin terveisin
Hienoa, että VL;t alkavat kunnioitta hebreaa ja Israelia, sillä laitettu linkki pitää sisällään mahtavia totuuksia.
Erittäin riittoisa ja kauniin sileä iho.
Oli kivaa olla palstalla pitkästä aikaa.
Todella monipuolisesti pääsen melkein kaikkia soitettavia lajeja tanssimaan, tiedoksi vaan.
sentään pussata osasin.
Jatkat vain kuuntelua ja minusta vastasit hyvin hänen tulevista seurustelukumppanien mahdollisesta sukupuolesta.
Sori jarrutin vahingossa liikaa....
Kassatyö on tosiaan hyvin rutiininomaista, joten erilaisten maksuvälineiden ja -tilanteiden kanssa pääsee kyllä sinuiksi kiitos jatkuvan toiston.
Siihen saakka,Näkemiin.
Kympin nettiliittymä vaihtui Elisaan, nopeus lisääntyi 2 megaa näin alustavasti mitattuna.
Hän osaa kirjoittaa hyvin kauniisti ja vetävästi
Huippu taiteilijoita (myös moni muu heidän laajasta suvustaan omaa huomattavia taiteellisia kykyjä) joiden mestarillisia ja omaperäisiä töitä on moni "taideasiantuntijakin" ihaillut onkohan niitäkin myyty( muidenkin nimillä) taidemuseoihin myös Guggenheimin "upeisiin" taidekokoelmiin ?
Melko tyytyväinen=
yst.t. jari
...pitää paikkansa.
XD
Tervetuola Hyvinkäälle :)
Ja oikeestaa ainut syy miksi mä sinne meen,on tietysti....äijät!
Lämpimin ajatuksin,Loviisa
Lisäksi Alkio oli muuten paikkana tosi kiva, ruoka oli hyvää ja lääkikseen hakijoille varsinkin on hyvä, että Alkio on syrjässä (keskellä korpea), koska eihän siellä ole muuta tekemistä kuin lukeminen ;)
Aika ainakin olisi jo kypsä siihen !
Joka tykkää kunnon seksistä, se tykkää ehdottomasti karvattomuudesta.
on niin lystiä olla rikas ja kaulaa myöten vallassa kiinni arkkuun asti
Ei minua haittaa, jos yhteinen kieli ei ole juuri minun äidinkieleni.
Hänen rehellisyyttä ja avoimuutta oman yksityiselämänsä suhteen on ihmetelty kovasti, mutta Päätalon Iijoki-sarjan lukeneesta se ei tunnu niin kovin ihmeelliseltä.
Kas viestini poistettiin, miksiköhän? :-D
Moniin vaivoihin joita ei olisi ikinä uskonut on keksitty parannuskeinoja.
Silloin kannattaa miettiä mikä oikeasti tuottaa iloa.
Mieheni on aivan ihana, rakastan häntä aivan liikaa voidaksemme erota.
Mä uskoin meihin, todella.
Täysin looginen hyökkäys.
Hän on kuitenkin silmiinpistävn hyvännäköinen ja ihana sängyssä.
Meilläkin tuo uusin tulokas Mörkö tulee monesti tökkimään kuonolla tai nykäisemään puntista, jos se ei ole mielestään saanut kylliksi silityksiä.
Minusta rakkaus !
Hei sinä au pairiksi haluava!
Toi tauko ei kuitenkaan niin kauaa kestä! :DD
Mulla oli niin tosi vaikeeta jo silloin kerran kun ....niin..vaikka ei mitään ollutkaan:)
Kiitos kommentista!
Koska äiti rakastaa teitä vaikka käy välillä partsilla puhaltamassa ja ovikellon soidessa pelkää että siellä on joku herkkä naapuri tai viranomaiset.
Itse en väitä suoranaisesti eläväni unelmaani, mutta oon kyllä onnistunut tavoitteissani ja olen mielestäni siinä pisteessä missä haluankin olla.
Vielä kun löydät oikeat kanavat:)
Ja jos ihtiään kehui ni kyllä heti osoitettiin paikkaa maan pinnalla :D.
SKS näyttää nyt esimerkkiä
Se että näyttää siltä, että on oikeasti sitoutunut asiansa hoitamaan auttaa.
Haltian kuulen tiemestari oli antanut luvat suullisesti naapureille ja piti sitä pätevänä !
Vaikka olin nyt alastomana osin tuntemattomien ihmisten ympäröimänä, en tuntenut juurikaan häpeää.
Anna Valosi palaa, niin valaiset ympäristöä, joka vaikuttaa kaikkeen :)
Voimia omaisille!
www.ammattilehti.fi sivuilla luettavissa uusin Metsäalan Ammattilehti sekä jatkuvasti päivittyvät uutiset ym mukavaa ja hyödyllistä
Polttarit!!
Siihen aikaan kun itse kävin Kojon koulua kaikki oli hyvin.Miten kiva oli aamuisin lähteä kouluun vaikka joutuikin kävelemään kolmisen kilometriä säällä kuin säällä,joskus päästiin naapurinisännän hevosen jalaksilla jonkun matkaa mutta yleensä kävellen ja talvella suksilla jos omisti sellaiset.Kyllähän se pahalta tuntuu että Kojon koulu lopetettaisiin siihen liittyy parhaat muistot lapsuudestani.
Mutta kirkko tekee erinomaista työtä tälläkin sektorilla.
Chinchilla EI "kupsahda", jos sillä ei ole kaveria.
=)
Kasvattaa puhtaasti näyttelylinjaisia koiria, joista saa kivan kotikoiran, kaverin näyttelyyn ja kansallisiin lajeihin.
Olen erittäin luotettava ja lapsirakas henkilö.
tämä yhteiskunta on sinun yhtäpaljon kuin presidenttimekin .
saatan olla kylläkin ujo tietyssä seurassa mutta mun parhaan kamun kaa me ollaan ihan hulluja.
Ehdottomasti pitää vastustaa ja siksi demokratiasta tulee pitää kiinni.
Ehkä antoisimpana maailmanparannustapana pidän tuota vapaaehtoistyötä.
Toivottavasti hän ei muuta ainakaan tänne Ruotsiin, vieläkin kiitän vanhempiani kun muutimme Ruotsiin 1965, IHANAA.
Sen verran oon kuitenki eri mieltä, että mun mielestä Arilla on maailman paras ääni.
Muista uskonnoista en ikävä kyllä tiedä edes sitä vähää, mitä kristinuskosta, mutta mielestäni maailmasta löytyy runsaasti suurempaakin rakkautta kuin ihmisten arvottaminen uskonnon perusteella."
OK ostin sen kaapelin siihen ja kokeilin esimmäistä kertaa yhteyttä ja kaikki pelasi tosi hyvin ja toimi todella nopeasti.
Tuosta onkin kiva suunnitella itselle sopiva treeniohjelma.
se on aina ihan hulluna kun minä menen käymään äidilläni katsomassa sitä koiraa, johtuukohan siitä kun kävimme sen pentuna hakemassa, oli kyydissämme myös 7 vuotias dobermanni narttu joka sitten ärähti uudelle tulokkaalle, no pentuhan säikähti hirveästi mutta rauhottui heti kun minä niin nopeasti kuin kerkesin "pelastin" sen syliini ja hyssyttelin... :) kyllä minusta tuntuu että kallistun sakemannin suuntaan, ja tarkoitus olisi käydä koulutuskentillä, pitäähän sen kanssa harrastaa...onko kellään tietoa kuinka hyvin sakke soveltuu raunio-radoille??
Mukavat tavalliset jumppa-vaatteet päälle ja huivi lanteille (ei pakko).
Sen voin sanoa, että mielettömät voimat tässä on kysymyksessä.
Epilääke on osasyyllinen, mut masennus vie jaksamisen ja muistin, kun kerran aivot on lamassa muutenkin.Alkaa parantua sitten kun hoito tehoaa.Oothan hyvässä hoidossa?
Toi on vaan niin absoluuttisen ja ehdottoman hyvä!
Niskalapun ompelemiseen kyllä oli panostettu.
Thanks!
c2-01 saa kaiken huipuks elisa shopista pilkkahinnalla 49e
joku päivä tapaat sen oikean, jos vain itse haluat:)
se oli totta!
Voi merten valtias Ahti.
Mulla on tyttö 7kk :)
Hauskaa :)
Se irrottaa kaiken rasvan pois!"
Se on teille kunnian asia!
Hei toi oli ihana kuulla! :)
Haluaisin tietää, miksi juuri kyseisen herra Mustelinin kartan analysointi herättää sinussa noin voimakkaita tunteita hienotunteisuuden puolesta?
Suosittelen erittäin hyvin mielin!
Noihin yksinolemisen hyviä puoliin kuuluuvat mm:
Joo.
se on turva kaikkien.
nyt mennään E kupissa ja nykyinen mieheni rakastaa niitä, ja omasta mielestänikin ne on ihan kivat, vaikka ne jo tossa vähän jo lörpöttää, mutta heh...
-Ja vatsa kiittää! :)
onneksi olette armeliaita tänä vuonna.
mielelläni minä ainakin kuulisin edistymisestä ja vaiheista.
Kiva!
Pienimuotoinen kotikasvatus siis sallittakoon!
Omani on pelannut vallan mainiosti jo 230tkm.
Hyvää yötä toivottelen, huomenna aikainen herätys.
Suosittelen rohkeasti vain kokeilemaan!! :)
Miten kertoisin pojalle, että olen ihastunut häneen?
Näistä kokemuksista viisastuneina ja muutaman valtakirjan allekirjoittamisen myötä katsomme toiveikkain mielin jatkoa.
Hinta on halvempi ja samalla retkellä on sitten erimaalaisia immeisiäkin
Aivan niin.
No, ei kai saisi murehtia.. vaan ottaa päivä kerrallaan.
Onnea vauvasuunnitelmiin!
ei haittaa..
Sulla on näemmä omia videoita tuubissa.Aikas hauskoja:)
Mutta asuntoa odotellessa... ja onnea jo asunnon saaneille:)
Oikein hyvää kesää sinulle mimmi80=))
Hei vanhemmat!!
30-vuotias 165cm perus lihaksikas mies kaipaisi tänään (20.2) kaksin keskeisen hetken naisen kanssa ilman sitoutumista.
Sellaisilla miehillä, joilla oma itsetunto kohdallaan, ei usein ole ongelmia hyväksyä myös naisen seksuaalisuutta.
Jos tästä selviän, yritän elää itsekkäämmin - jos siihen pystyn!!!!
Ihan ok ase isommalle riistalle..
Onnittelut Sinulle!
Ei se mitään.
Se oikea :DDDD
Count me in! :)
:))
Hyvää kevään jatkoa ja parempaa vuoden jatkoa!
Itse olenterv.hoitoalalla, teen ainoastaa kaksivuorotyötä nimenomaan epilepsiani takia, työhaastattelussa olen jo sairaudestani aina kertonut, en ole saanut kohtauksia pian 8 vuoteen, mutta olen edelleenkin lääkityksellä, joka onneksi tuntuu toimivan, hyvä niin.
Pidä kirjaa maksusita ja jos ero tulee kun olette asuneet 5v tai kauemmin yhdessä niin voi saada hyvitystä kun pystyt todistamaan mitä ole laittanut yhteielämän aikana menoihin niin olet vahvoilla tai osta vaikka 10% asunnosta niin saat ainakin sen pois jos sukset menee ristiin.
Hyvää vappua kaikille ja moi! :)
Mulle juuri tämä on aina ollut vilkkaan mielikuvituksen lähde.
Espoonlahti - ok, lähinnä kerrostaloaluetta keskellä, muuten paljon rivitaloja yms. reunamilla.
Ostin sen kympillä, menettelee...
Osaako joku auttaa? :) kiitos jo etukäteen!
Jatka samaan malliin.
Kyllä yleensä tärppää ja uusintahan on joka tapauksessa ilimaanen, heh..
Aaah pusi pusi .....
Tsemppiä!
Ole vain rauhassa uskossasi.
Oli aika iloinen.
Päätin kotiin päästyäni käydä kaikki vaatteet päällä kylpemässä, tunne oli ihana.
Mutta jos rottasi oli sairas niin se pääsi nyt parempaan paikkaan...
Kyllä - sinisilmät kotiin ja maalaisjärki mukaan :-) minun ystävät ja asiakkaat eivät koskaan tulleet huijatuksi täällä - mutta miljoonakaupunki on aina taynnä yllätyksiäkin.
voi löytyä jotain mielenkiintoista..
Tietysti uudella ja parannetulla tekniikalla ja vain tarpeellisella elektroniikalla.
Käymme yhdessä reissuissa ja vanhempani hyväskyvät hänet ihan täysin.
Mutta kyllä mä nyt hetken voin tässä notkahdella;)
Mutta joskus olen nauranut yksikseni näille ongelmille :D
parhaassa tapauksessa voit jopa mieltää elämäsi onnelliseksi jonkun ihmisen kanssa, mutta täydellistä se ei koskaan ole kun ensihuuma haihtuu.
Koska he haluavat tula kohdelluiksi yksilöinä eikä "homoina" tai "heteroina" Yhteiskuntamme on vain helpompi lokeroida ihmisiä niin.
Olen kokeillut recover4all-ohjelmaa ja onnistuin sillä saamaan muutaman tiedoston takasin.
Ja se tuntui niin helpolta ja luonnolliselta.
Hän kiteytti muutamaan sanaan miksi jotkut onnistuu ja jotkut ei.
En ole ihan varma kaikista minimiarvoista, mutta ne saat testattua helposti.
tosi pätevä pulju,tekee hommat hätäilemättä eikä velota liikoja.joskus korjuutin autoa ja päivän homman teki pilkkahintaan..
Kaunis kiitos!
Miten kysyn entistä tyttöystävääni takaisin..
Kun ihminen on riisuttu kaikesta kuvitellusta hyvyydestään (valheesta) tyhjäksi ja hän saa Jumalalta lahjaksi vanhurskauden USKON KAUTTA, JEESUKSEN ANSIOSTA, niin siitä alkaa ilojuhla joka ei pääty ikinä.
Olen eronnut vajaa vuosi sitten ja äskettäin tapasin miehen jonka kanssa voisi synkata oikeasti...minulla ei ole ollut mitään miesrintamalla, joten tämä tuttavuus on nyt ensimmäinen mies lapsen isän jälkeen joka on käynyt kahvilla jne..
Kiitti sulle vihjeestä.
Ei se mitään.
Hän on kuulemma valmis kaikkeen, rakastaa niin perhanasti, itkee ja kyynelehtii.
Mut sinähän pidät hyvää 😋 huolta nalleista(*_*)
laita hieman siirappia sipulien sekaan kun paistat niitä voissa.antaa makua lettuihin
herroilla 28x, budismiehel, amalial omat hyvät stooryt, vaan itse ihan sivusta seurannut ja nyt matkakuume kova oman kullan luokse, ps 28x :lle vointeja ja budismiehel budiksen kautta jaksamisia.
Rakkaus on työtä, jonka palkkaa et koskaan tiedä etukäteen.
Se olisi maagista todellakin, jos pöytä seisoisi.
jos se on ocarina of time master guest sun pitää keretä aukasta ovi ennen kun kytkin menee alas mut jos se on tavallinen ocarina of time nii siinä huoneessa on laatikkoja 2 kpl
suosittelen kääntymään hammaslääkärin puoleen tai purenta fysiologin.ilmeisesti sinulla on leukanivelen välilevyn pullistuma tai jokin muu vastaava mut hoidoksi yleensä on oireiden lievityksee purentakisko joka on akryylista tehty "kisko"vähän niinkuin hammassuojat jotka on tehty juurin omiin hampaisiin sopiviksi hammasteknikolla.
Kiva kun otat toistenkin mielipiteet ja toiveet huomioon.
Kyllä metsään kaikki mahtuvat sulassa sovussa.
terv.amarina
Perttu on jees tyyppi ja toivon että pääsee pitkälle( ja pääseekin varmaan, kun ei tipu millään, joten miksi huolestua?) mutta Timon kitinää on jo tarpeeksi katseltu!
Muute hyvä, mutta itse olen satoja kertoja ollut harrastamassa tiimini kanssa softausta kyseisessä paikassa, päivisin sekä öisin.
hyvä kirjoitus.
Minulla on sydän/verenpainelääkkeet ja astmalääkkeet ja E-EPA,jossa myös DHA (?) ovat o.k.
Jotain muuta kiitos.
Kiitos kun huomautit!
Ettei pienen keuhkot kärsi
Totta töriset.
Amen!
Tuntui pitävän breivikiä paitsi julmana myös typeränä, ja taisi olla ihan oikeassa.
Eiköhän Suomen viisas kansa päätä itse äänestämällä mihin mennään ja koska.
Susittelen silti.
("Muuten herkkä tunnelma" kuulostaa hienolta).
Joten suosittelen maksa jostain toisesta matkanjärjestäjän reissusta hiukan enemmän tai etsi itse netistä lennot + hotellipaketteja.
Se oli rakkautta ensi silmäyksellä.
ihanaa ku otatte noita SEKSIKKÄITÄ VESSELEITÄ SINNE.
Ihan mukavaa on olut todeta yhdessä iehen kanssa, että meillä ei ihan toiveet käy yksiin, mutta voidaan kirjoittaa toisillemme ystävinä vielä jälkeenkin päin kuinka elämässä on käynyt.
Äänestäen voit vaikuttaa,
Jos saksalainen autolehti ränkkää saksalaisen auton huipulle, niin se on vähän sama asia, kuin äiti kehuisi poikansa ulkonäköä.
avusta..sellanen sit hankintaan :)).
Onnea :)))))
Antaisin tarkemmat ohjeet mutten osaa.
♥ Minusta tuo on aivan upea video! :)"
Ryhdy toki sanoista tekoihin!
Samoin Herralle. ;)
nova on paras kanava ja kuuluu koko suomessa
Työpaikalla ihmiset yrittävät käyttäytyä ystävällisesti ja rakentavasti, jotta työt sujuisivat, ja kaikilla olisi mukavampaa ja helpompaa.
Useamman lapsen perhe eli lenkittäjiä ainakin löytyy ja itsekin odottelisin mielelläni lenkkiseuraa.
Tulkaa katsomaan Sims 2 -pelistä ja Sims 4 -pelistä tykkääjät!
Hyvin kirjoitettu.
Itiksessä olen ollut asiakkaana 20 v ja ihan tyytyväinen.
Onnea teille kaksosten kanssa!
Niistä tulee hyvä mieli ja niissä on omanlaisensa huumori mukana.
Seksuaalisuus on erittäin monimuotoista ja ihanaa oikein tehtynä.
tulipa poikettua mahdollisesti jo 8 kerran ruokailemassa lounasta aikaan hyvässä ruokapaikassa ja sehän on tietenkin Järvisuomentiellä Kihniön puolella lähellä valtatietä oleva TEBOILIN ruokala.
Kiitos nimimerkille ressu1.
:)))
tietenkin!
...tuskimpa lyhyet hiukset nuorentaa....tai pitkät vanhentaa.Mikä kellekkin sopii..:))
Samalla pysymme kärryillä käyttäjien määrässä :)
Nyt olen päättänyt taas tehdä päätöksen turhille oksennuskohtauksille ja vähentänyt syömisiäni.
Näillä näkymin tuosta ei ole pelkoa.
Näillä saiteilla mielikuvitusongelma on yleisin ongelma ;-)
Olet muuten rehellisen tuntuinen homo sapiens.
Näin edullista asumista harvoin kohtaa.
Kaikki fuula uppoaa, todellakin.
Olen samaa mieltä.
Yleensä walesit ovat valtavan sosiaalisia, vilkkaita, rakastavat hellimistä ja huomiota.
Häntä tahdon seurata ja Hänen tahtoaan noudattaa, enkä siis kääntyä minkään muiden jumalien puoleen."
Putosin ristiltä... ;)
Kuvat ovat aina sopivan epäselviä.
Mä käyn joka vuosi loka-marraskuulla ja aina on sää suosinut ja mä käyn ainoassa oikeassa paikassa siellä eli Las Palmasissa, ja ihanaa pian lähden, ihana olla con sol, vinos gente y todo es en Canarias!!!
Moroo:DDDD
No hyvä sitten kun en ole ainoa...
Paljon onnea sinulle ilottu ja pusu poskelle.
Toivottavasti molemmille
Päättäjistä sen verran, että onneksi ihmiset osaavat valittaa päätöksistä, joita tekevät jäävit henkilöt.
Kaipaisin neuvoa!
Olen tavannut myös sellaisia ihmisiä, jotka ovat ihan oikeasti hyviä jossain asiassa, ja he sanovat sen suoraan, mutta en häiriinny, koska - kuten jo totesin - he osaavat asiansa ihan oikeasti, eivät vain omissa harhaisissa kuvitelmissaan.
Onpa ihana kesäsade, tulin ulkoa.
Ilta teelle nyt ja kuullaan myöhemmin vieläkin Jos nukut ennen jo niin luet kun heräät joskus Hyvää viikonloppua ja hyvää yötä halitukset ja suukotkin jo kerran nyt ja sitten myöhemmin
Vaikka saalis ei suuri ollukka, ni tykkäsin että hyvin meni ku yhtään ei joutunu hukhan eikä jääny raanakoks.
Ja ei se raha oo niin tärkee, kunhan toimeen tulee.
Kiitos Näkökulmaa.
Siunausta
on mahdollista.
mmmm ilo kun tavara näkyy
Kiitos.
Voin jopa jakaa lapsilleni ja hyväntekeväisyyteen menettämättä mitään.
Kyllä se nyt vain, Peku, on sillä lailla, että Raamattu tämmöisenään, kuin se on luettavissamme, on kokonaisuudessaan Jumalan sanaa, Jumalan valtasuuruudesta tullutta ilmoitusta.
Omana mielipiteenään Paavali tuo selkeästi esille naimattomuuden ihanuuden, joka kuitenkin pohjaa siihen vahvaan kutsuun julistaa evankeliumia, joka Paavalilla oli.
Olisipa kaltaisiasi naisia enemmän, jotka jaksaa keksiä piristystä arkeen :)
Juttelimme aivan tavallisista asioista ja siitä missä vaiheessa olemme juuri nyt elämässämme.
Herätysliikkeet ovat yhä elävä osa Suomen ev.lut. kirkkoa.
Kastellin ratsutilaan (Siikajoelle) vaihdoin ja oikeaa oppia sain...tulipas pitkä tarina, mutta näin on!
Sori muistin väärin, joo se batmanin jokeri rooli oli kyl kova, hyvin näytelty. =) Eiks silloin se joku hullu tullut ampumaan leffateatteriin ku esitettiin Batman.
Kaikki nyt sinne ulommas kakkaamaan, ei postilaatikoille, kiitos!!
Minulle se sopisi oikein hyvin, mutta aika moni paljon ajava varmaan vastustaisi.
Mukavaa pakkasen aurinkoa Sinulle!!
Olenpahan ainakin yrittänyt:)
Toisaalta erilaista lisävarustetta iPadiin on vaikka kuinka.
- Kiitos!
- Liikuntaa - Aurinkoa - Lavatanssit - Elämästä nauttimista
Nami nami!
Ja niin paljon pitää jokaisen itseään arvostaa, ettei anna tuollaisten asioitten määrätä mitään!
Ja jos katson pornoa, kulli rupeaa seisomaan ja minä runkkaan jos minun tekee mieli.
Onnea vaan sulle jos oot löytänyt jonkun jonka kanssa haluat jakaa elämäsi.
Kanarian saarille mennään seurustelemaan ja pitämään hauskaa muutenkin kuin seksin takia.
Olemme 4-henkinen perhe ja lähdössä asuntoautolla kiertämään Itä-Suomea, tämä on ensimmäinen kerta ja -03-mallinen vuokraauto.Kaivataan vinkkejä mitä meidän kannattaa ottaa huomioon autoillessa ja mitä tarvikkeita erityisesti ottaa mukaan.
et olit tyytyväinen ensikokeiluun =) samoin mä aion kans jatkaa sitruunan käyttöä..
Kiitos jos joku viitsii vastata ja osaa auttaa tässä...
En osaa oikein selittää,mutta yritän.
Vaikeaa on välillä ollut..mutta kaiken kaikkiaan toimii ok.
Moi !
Lääkintämiehenä oli mukavan rentoa, vaikka siihen se kolme "ylimääräistä" kuukautta tulikin lisää.
Täytyy muistaa että yhteensopivuudet ovat aina joidenkuiden ihmisten MIELIPITEITÄ, päätelmiä, jotka he ovat tehneet korostaen kullakin Aurinko-merkillä joitakin tiettyjä pääpiirteitä.
Kuitenkin Raamatullinen luomisoppi, eli kreationismi on ainut järkevä selitys luoma kunnalle.
Tosta Choozista on olemassa kevyempikin versio, mutta ite käytän vahvinta hentoisiin kutreihini.
Jos jollakin on tietoa mistä löytyy olisin kiitollinen.
Minä olen Sinulle valmis,olen aina ollut Rakkauteni on palavaa,riudun odottaen
Aiaiii...Voi hirvitys sentäs, ku Jermuparalla jäätyy pissipöksyt päälle..:DD
sä oot iso poika, juu:) Tuli kaikenlaista jne.
LOL.
tosi tehokasta ja makso vaan n.8egee, ei tarvinnu käyttää kun jotain pari viikkoo, öisin yleensä.
=)
Naurattaa...heheeehee.
Psykologin ohjauksella, jotta löytyis sopiva tehtävä.
Olen samaa mieltä, että syy pitää selvittää ensin, eikä puhua uskonnosta.
Mie tykkään suomen kielleen kuulumattomista kirjjaimista ja kutun sen tähen pitsaa bizcaxi.
Wautsi...!
suloista :)
Mutta ymmärrän, ja annan asian olla.
HANNA EI OO MIKÄÄN LIHAVA HANNA ON KAUNIS NAINEN!
kiinnostuneita riittää kyllä..
Raportoimme mahdollisesta romanssin alusta tuoreeltaan heti alkuviikosta.. ;p
Kaks 2-kymppistä tyttöä jo venailee matkaa bikinit pakattuna... ;o)
Peli onnea!
No nyt meni mielenkiintoiseksi.
Sinähän tiedätkin jonkin verran siitä, etkös?
Ja mukavaa päivää.. :)
Olisin onnellinen jos rakastamani henkilö löytää rakkauden.
Samoin.
Nyt ei ole liian vaikeasti tavoiteltavan taktiikka hyväksi, näin ainakin luulen, sillä tätä tilaisuutta en halua menettää ja tuntuu luontevalta ilmaista hänelle kiinnostus.
Tsemppiä ja hyvää fiilistä vaan, niin ensi kuussa voit olla jo kovasti paljon tyytyväisempi tiliisi;)
meil on sheltti ja se ei todellakaan oo pidättyväinen vieraita kohtaa...kaikki varotteli sillon ku me se otettii et sheltit on pidättyväit vierait kohtaa jne jne...mut toi on tosi sosiialinen koira...
On parempi jos ne näkyvät.
Rakkautta täällä voi jakaa sylin täydeltä, siitä tuntuu olevan puutosta:)
+ jatkuva neliveto keskitasauspyörästöllä, lähes kaikissa muissa on kytkettävä neliveto, jota ei voi/kannata käyttää pitävällä pinnalla, rankuissa neliveto on päällä aina + osia saa helposti monesta paikkaa (esim. Wetteri, Laatuvaunu Hollolassa, Karaasi Espoossa, Off-Road Center Lohjalla, Brittiosa, ja sitten tietty UK:sta esim. http://www.FamousFour.co.uk/), eivätkä ne ole mitenkään erityisen kalliita + helppo korottaa, pidemmät jouset (tai korotuspalat) alle vaan ja menoksi, 2"+ korotuksissa kannattaa vaihtaa myös pidemmät iskarit ja jarruletkut + lukkoja (esim. ARB paineilmalukot), tiheämpiä perävälityksiä ja kestävämpiä akseleita saa rahalla + lyhyt pikkupuoli jakovaihteistossa, iso:pikku suhde noin 1:3, pikkuykkösen kokonaisvälitys noin 1:30 + sähkövinssin (esim. warn) asennus helppoa, rungon etupäässä on sille luonnollinen paikka + rankkuja on paljon, joten käytettyjä osia ja hyviä neuvoja löytyy kans + kierrejousisena hyvä ajaa myös maantiellä ja kaupungissa, kulkee riitävän lujaa maasturiksi + tehokkaat ja toimintavarmat levyjarrut joka kulmassa + suurin osa pintapelleistä on alumiinia (pl.
Eli ihan hyvillä mielin menen turkkilaiseen koneeseen seuraavankin kerran.
kiitti jos joku jaksaa auttaa.
Kehoitetaan muutenkin terveellisiin elämäntapoihin.
Edellinen kirjoittaja tuossa jo totesi aika hyvin.
Tunnelin päässä voi näkyä valoakin jos yrittää..
no asiahan on täysin teoreettinen kun minulla ei mitään rahaa ole :D
:)
Tässä yksi helppo tapa: Klikkaa vasemalla korvalla haluamaasi tiedostoa ja sitten klikkaa oiealla korvalla ja valitse KOPIOI mene sen jälkeen sähköpostiis ja klikkaa vasemmalla siihen kohtaan mihin sähköpostissasi kirjoitat sen jälkeen klikkaa Oikealla ja valitse LIITÄ niin kopioimasi kuva juttu tms. siirtyy sähköpostiisi.
Niin palmut ja mandoliininsoittajat enää puuttuvat,
En kuitenkaan usko että huutelemalla, haukkumalla ja aggressiivisella käyttäytymisellä kohtauksen saanutta lasta kohtaan on mitään positiivista vaikutusta.
Onnittelut ekoteealle onnistuneesta tupakoinnin lopettamisesta!
Vielä sekin, muutamaan keskusteluun olen ottanut osaa ja moitittavaa siitä ei ole.
joo oli kans aika henkalle ja jätkä piti "vessa" taukoja aika paljon...mut se olii oli tosi jees tyyppi...
tosi kiva!!
Ei sen väliä onko sähköposti vai tekstari, kunhan laitat!
mutta taidat olla ihan insinööri tai teknikko noitten kysymysten kanssa?
Omassakin korvan välissä on hieman säätämistä, mutta kellä ei ois?
Minä olen vain kerran elämässäni kysynyt ulkonäöstäni joltakin ja kunnioitan kaveriani ihan suunnattomasti rehellisestä vastauksesta.
Hyvää kesää kaikille!
En vain tajua mitä pahaa esim Lotta-järjestö oli tehnyt.
Siunausta Yeshuassa !
Mahtava reitti
Puhu hänelle on hyvä elokuva.
loppu pitäisikin olla jo sitten simppeliä
vielä yksi mahtuu.
Ja silloin olemme molemmat osapuolet olleet todella tyytyväisiä.
Dan Kordic(tasapeli, pitkä matsi, jossa molemmat aktiivisia ja eivät väsähtäneetkään, ehkä lievä etu Vial, mut pysyn tasurissa)
Sanotaanhan myös, että vaihtelu virkistää.
Nerokasta.
Invertteri on tätä päivää ja tulevaisuutta.
Trendikäs juhlapuku
noiden kanssa pelehtiä, olisipa ihanaa nähdä kun tuollainen "nainen" työntyy mun pyllyyn!
kyllä se oikea vielä lähtee :) tsempit
Terveitä myöhäissyksyn päiviä kaikille.
Hei!
Minäkin tiukka nutturapäätäti tollasilla sivuilla surffailen...
Kiitos..
Toisen-laiset riimit ja musat ilo-aloitukseen, kiitos.
ihastuttava tytsy
Itse pidän hyvänä että kumppanissani riittää luonnetta kuin itsessänikin.
:)
Hienoa, kiitos!
Voi tehdä hauskoja juttuja ilman monimutkaisia järjestelyitä.
Yksi heistä sai ikävistä kohuista huolimatta palkkatyön palkinnoksi rehellisyydestään.
Finpro voisi olla oikea kanava tähän.
Merelle matkaa n.100 metriä, hyttysistä ei tietoa, en oo ikinä ees ajatellu asiaa, vaikka oon käyny keväällä ja syksyllä...
ainutlaatuista
Ja tykki 3dspecialoffers.com vain 7000 tonnia :)
;)
Sellainen ihminen joka ei ole kaksonen ei voi myöskään ymmärtää millainen rikkaus tämä on:):) ja vaikka olemme läheisiä ja melkein aina yhdessä pystymme olemaan erossakin!;) tosin soittelelemme...;)
Lisäksi paikallislehtiä kannattaa lukea perille päästyään (tai etukäteen googlata paikkakunnan/kaupungin nimellä), paljon tietoa paikallisista tapahtumista, festivaaleista, markkinoista yms.
Onneksi Loorti voitti nii Mummot oppii!!!
Buongiorno Roomasta, jos olet suunnittelemassa matkaa Roomaan tai muuaallekkin Italiaan niin ehdotan uudenlaista matkailua räätälintyönä juuri Sinua varten suunniteltuna.
pidän sinut hengissä
Hyväkroppainen ja suht pitkä.
Ite olen onnellinen jos näen jonku erikoiseman auton liikenteessä.
Heille laatupyörä on kaikki toimiva.
Sannoo pohojosen tyttö ja kesäterveisiä sinne kantarelli seuvuille.
se maailman paras suklaa voi olla vaikka mars-patukka (jollekin,jossain)..;) Veikkaan, että Godiva on varmaankin hyvää.
Paranee mieliala edes hetkeksi.
Kiitos paljon!
Nyt tuntuu siltä, että häiriöttämästä nukkumisesta pidän kaikkein eniten.
Nainen saa parhaan orgasmin silloi, kun hän on rento ja mies avaa hänet luottamuksella ja hienovaraisuudella.
Niin loppu elatuksen murheet!
Ilkalla hyvä maku, sama kuin mullakin!
Onhan todettu monet kerrat, että tuotantotiloilla hoidetaan yleensä ottaen hyvin eläimiä.
Lähelle päästyä sitten erottaa merkit, 4,7m...ok, erikoiskuljetuksia vartenhan ne ovat hyviä, mutta niillä kai pitäisi olla erilliset tiedot siltojen korkeuksista?
Mukaan junaan kannattaa ottaa vessapaperia, pyyhe, teemuki ja teepusseja (mikäli ei halua ostaa joka kerta uutta kk-mukia, yhteisasumiseen soveltuva yöasu ja halutessaan vaikka purkkinuudeleita, jos epäilee tyytyväisyyttään junaruokiin.
Terve
Pärjään kyllä elämässä muuten.
onpa hyvinkin..
Kaikki muut Eddingsit on tullut luettua useamman kerran...ja ei voi muuta sanoa kuin, on joka kerta jotain uutta ollut niissä kirjoissa...aina huomaa jotain syvällisempiä merkityksiä henkilöissä ja tarinassa yleensä...
BY: Jo 5vuotiaasta Michaelin suuri fani!
Onneksi olkoon ja ojentaa teille muistoksi @---§---, että niin tapahtui.
Kyllä tähän tottuu - hyviä puolia on vaikka kuinka monta! :)
Sinne joku ilta aperitivolle, kaunista ja erilaista.
no tuota pistäppäs joitain toimivia ja kivoja koodeja tänne, ja kuolemattomuus mielellään ku mä tässä pelasin hard tasolla viimeseen teht.
Juu.
..jos kerran lääkäri sanoi ettei ole hätää.
Moi !
Vaan antasit hänen kaikessa rauhassa toimittaa tehvänsä, ilman ylimääräisiä opastuksia ja lisäselvityksiä omaksi eduksi.
Vihdoinkin jollain on kokemusta moisesta harmillisesta ongelmasta...
Onneksi kesä on vielä edessä ja tulee kyllä, kun vain jaksaa odottaa.
(halit)
Perus-TT:n olettaisi olevan aika harmitonta yleensäkin.
Eli hän tietää kyllä että kosintaa kovasti odotan!
Hihiii empä olis uskonu että se on noin vaikeeta ;)
Kunnon fiksu mittari antaa kohtalaisen hyvällä tarkkuudel vesipitoisuuden materiaalissa painoprosentteina.
Upeaa!!
Eihän autoakaan osteta ilman koeajoa tahi muutakaan "värkkiä" Tätyyhän palikoiden sopia kohdakkain ;)
Todella, todella tyhmä kysymys, mutta potkikaa nyt mua, jos huolehdin todella aivan turhaan :)
Äänenlaatu on loistava.
Seksi onkin hyvännäköisten naisten ja miesten harrastus.
Hei ja kiitoksia noista sivuista :)
Totta kai myös joka päivä arjessa!
Näillä odottajilla liukuu elämä ohi ihan huomaamatta ;)
joko saa pitää? joko saa pitää kädestä?
Pasilaan käytiin erikoisesti tutustumassa!
ystävällinen,syrjään vetäytyvä,mukava,lojaali 5.Hiusten väri ja pituus?
Suosittelen terapian jatkamista, meille siitä tuli tärkeä tilaisuus puhua, ilman että kolmas maailman sota syttyy.
kiitos .
Jaahas, joku tykkää ihan tähden kera :)
teistä viisaista tuntuu varmaa tyhmält tää kyssä mut..miten joku monumentti lasketaa.?
Plussatuulia ja voimahaleja Sulle!!!
pano sitten suikkiin jos haluaa spermat suuhun,miehellekin mukavampaa kun saa paineissaan lykkiä
Kiitos vastauksestasi!
kesää vaan kaikille! =)
Minulle opiskelu ei ollut mitenkään rankkaa.
NESARA YES! Blessings, Jim and Yvonne NashDirectors, Region 1, (U. S. and Canada)
Kovaahan se toki on ilman lääkitystä eikä todellakaan kaikille sovi, mutta masennus- ja psykoosioireiluni ovat vähentyneet heti kun aloin taas uskoa.
Toivon, että kaikki järjestyy vielä parhain päin.
Kiitos!
Kiitos vastauksista!
Arvelen, että erästä naissankaruudestaan täällä leuhkinutta kepulaista saattaa nyt nolottaa ;-)
Se ei sopisi sinulle, sinä olet hyvä ja kaunis, sinun paikkasi on täällä," Draco sanoi heti.
Onnea :)
Naapurit tosi ystävällisiä.
Nyt minulla on kiire loppupäivän ajan, joten suukkoja vaan teille 💋💋💋 Ihana nainen on minulle varattu!
Monta helvetinmoista asiaa ollaan koettu, mutta läpi päästy kaikesta.
Kiitos!
Mullakin vista toiminu ihan hyvin ja tykkään
hyvä hyvä ei kun hanaa vaan
Niin tai näin, on se muuten vaan niin pirun mukava ja omalla tavallaan "ylellinen" kärri!
Niin ja hauskimmat olivat Helsingin dosentti ja rak. ins.
Mutta Jemina on rohkea nainen.
Tutustumaan Toisiimme Paremmin Kuin Omiin Taskuihimme:) Hyvää Yötä Ja Kauniita Unia:) Nuku Tosi Hyvin:) Palailen Aamulla:)
Yhtälailla saattaa miestä ärsyttää 'jatkuva seksihalu, kun mikään ei riitä'..
No siinä Isolla kadulla Gallerian kupeilla Anttilan puolella tietä se yksi on ainakin hyvä.
Itse pidän Dion tuotannosta kautta linjan, ei se mies ole edes huonoja albumeita tehnytkään.
Kyllä kun sinne tulee, niin on mukava käydä Havannassa, kiimasia naisia ja Peltohovissa vieläkin ärtsympiä naisia, voi juko liste :D heheh!
Jesssssssssssss!
Ystävät hyvät!!!!!!
H. Se ;)
Oletko luuseri vai kova luu? :D
Moi, sulla on ihana tyyli, piristää päivää!
Lääkikseen pääsee ja siellä pärjää vallan hyvin ihan lyhyeeläkin matikalla, pitkä vain antaa strategisia lisäpinnoja pyrittäessä.
Kiitos Jeesus, että se päivä on tulossa, jolloin pahat tuomitaan ja sinun omasi saavat palkintonsa sinun kasvojesi edessä.
Kaikkea hyvää.
Ja onnea painonpudotuksesta!
Luin juuri että rasismiset viestit ovat kielettyjä, mutta eihän tää oo kun kehote :D
Tietääkseni Vapaavuori ei ole kuulunut rikollisjrjestöihin ja on nuoruuden törttöilyjensä jälkeen elänyt jokseenkin asiallisesti.
NAM NAM..
Totesin juuri ilokseni, että kaikista sikaviesteistä oli tehty poistopyyntö.
Kiitos sinulle tästä asiallisesta vastauksesta...
ihana katse, hymy ja hetken tanssi..
Terveiset Ylivieskasta
- Jos ehtii ennen matkalle lähtemistä. ;)
=)
Nyt onkin jo viidettä päivää auto alla ja yhä voin sanoa olevani tyytyväinen :)
Siihen voi luottaa.
Komppaan atännää.
näin ensimmäisen indyn varmaan juuri ja juuri kouluikäisenä videolta, ja näin painajaisia pitkään siitä kohtauksesta missä arkku imee tyypit sisäänsä :)
Enemy territory on hyvä ja ilmainen
LOISTAVA
kanaria parempi meille!mutta makuasioista ei kannata kiistellä...
Hirveän mairitteleva juttu tietysti, olisimme pääesiintyjiä tällä Universumi- näyttämöllä!
My Goddess...
Samoin kuin Kristuksen kärsimykset runsaina tulevat meidän osaksemme, samoin tulee meidän osaksemme myöskin lohdutus runsaana Kristuksen kautta.
Minä olen nätti pieni ruskeasilmäinen blondi.
' Hei !
Kiitos!
...hyvästä ja ajatuksia herättävästä aloituksesta.
moensti tullu opeteltua, ja jotenki aina kun lopulta siihen tottuu ja elämä on ihanaa yksinkin niin johan huomaa että taas on sutinaa ilmassa.
Mutta lakia täytys noudattaa!
Tsemppiä!
Olet tottunut saamaan helpolla ;D
Kyllä mä ymmärrän sua, kuitenkin.
Tällöin keltuainen on just hyvä, eli ei enää valu mihinkään, mutta ei ole mennyt vielä sahajauhoksi.
Autoni on täysin romuttunut, mutta tämä viinipullo ei mennyt rikki!
Kiitos vielä ehdin muuttaa tiettyyn hotelliin..
Hyvää jatkoa sinulle ja luulenpa että olet tehnyt hienon ja rohkean ratkaisun =).
Minustakin isä on todella tärkeä, mutta vain silloin kun isä käyttäytyy kuin isä, hoitaa aksvatustyötään isän lailla (biologinen suhde tai ei).
Lämpöä piisaa riittävästi, käynnistyy erittäin hyvin ym.
Ainakin yksi K-alkuinen sopisi vallan mainiosti kuvaukseen :)
Hän näki vihdoin rakkaan Isabellansa.
Kerro nuorille mistä ja miksi "rippi" oikein keksitty kun sitä ei ole raamatussakaan ja miksi sitä käytetään.
Mielestäni ihmisen elämä on aivan liian lyhyt töihin tuhlattavaksi, on osattava nauttia hieman pienemmistä asioista ja elää vähän vaatimattomasti niin näillä työkkärin rahoillakin kyllä loistavasti pärjää .)
Saavat olla koko viikon sisätiloissa ja makoilla, mikäs sen komeempaa, ja panoksena 99%:a.
Ei sinulla ole mitään syytäkään tuntea syyllisyyttä.
housuihin kun näkevät sinun viehkot sivut
Onko kenelläkään mitään reseptiä pikkunälkään? :)
Hän kyllä toivoo kovasti, että voisimme nähdä.
Kyllä minä pidän koirista ja muistakin eläimistä, enemmän kuin useimmista ihmisistä.
Tulen takaisin entistä vahvempana.Kaikille elämän iloa!
Ja niin, tervetuloa.
Kiitos paljon vastauksesta!
Niillä hurmaisit minut alta aikayksikön. :)
Moi!
Mut annan kaikkien kukkien kukkia rauhassa ja kuljen omia polkujani.Adios.
muuta itsellesi sopivaksi.
Yhdyn edelliseen!
Tsemppiä!
olen ihan samaa mieltä.
tanskan se voittaa helposti ja venäjä hmm...
Upeaa, menen siis huomenna töihin ja olen meidän työyhteisön aurinko, joka jakaa sitä hyvää fiilistä ryhmään ja kertoo kahvitauolla pari hyvää vitsiä.
Hyvää jatkoa kaikille.
uimaan!
jonka facebook-sivulta löytyy loistavan nerokkaita otoksia: https://www.facebook.com/PiaParkkonenPhotography ... käykäähän kurkistamassa ja tykkäämässä :)
Pitäis varmaan vaan kirjottaa aina että oon samaa mieltä kaikkein kanssa lol.Mut todetaan se tärkein et täällä on myös tosia kivoja ihmisiä ja vaan sillä on loppupeleissä merkitystä siis ainakin mulle ja oon kiitollinen saamistani vastauksista.
pelko on tietysti viisauden alku, mutta tuohon ylläolevaan pohjaten, näkemättä tietysti asioiden oikeaa laitaa siellä teillä, sanoisin ettei sussakaan mitään pelättävää kai pitäisi olla.
Onnea odotukseen ja tervetuloa joukkoon!!! =)
Joskus on myös tarjoutunut tilaisuus tanssia tuon upeasti vievän miehen kanssa.
En ole aborttia tehnyt, enkä tekisikään mutta se on kuitenkin joka ikisen ihmisen omapäätös:) onneksi!
joo minäkin haluisin ne nähdä :o))) Mahtavat olla erikoisia, enpä ole aiemmin törmännyt..
Ei tuu börnouttia, katsos :-)
Hei!
Minusta on ainaki mukavaa kun tulee uusia tuttavuuksia.
Sääreni ovat nyt pehmeät ja sileät, niin kuin pakkauksessa luvattiinkin.
(Seta-)Halosesta hyviä
Ja sähkö tulee olemaan kilpailukykyistä, koska se on vakaata perusvoimaa eikä satunnaissähköä.
Ei väärin sammutettua tulipaloa ole olemassa kunhan muistaa sen jälkisammutuksen :)
Ainakin se papparainen jota everstiluutnantiksi kutsutaan voi selvästikin olla työrupeamaansa tyytyväinen.
Analyysi Halosesta myös, kiitos!
Mutta toisaalta useimmissa kirjoituksissa on perää vaikka tyyli sen esittämiseen on hieman erikoinen.
oli hyvä vertaus.
Olen yön töissä että ihmisillä olis joulunakin valot.
Kieltämättä se kuvaa sinua hyvin.
Ihan tavallinen spray maali on järkevintä.
Osta maruin kaasu m1911a1 Erittäin luotettava kestävä ja kuula lentää erittäin kauas.
Viimeksi teettin puvun ja halvalla sai.
muistele koiraasi, ja teidän hauskoja yhteisiä hetkiä.
B) koska on paljon parempaakin musiikkia
Mukavaa viikonloppua Sinulle!
XD
3) Muovisotilas - Tukee hyvin aloittelijoita ja airsoft-yhdistyksiä, varastossa paljon laadukkaita asemalleja.
Maria valitsi hyvän osan.
Ei muuta kuin hihamerkit esiin lipaston laatikosta, koppalakki päähän ja menoks!
IHANAA LEIJONAT IHANAA !!
Sairastan isoläiskästä psoria eli kroppa on punainen ku paloauto, mutta nyt on kynnealle ilmestynyt eka psoriläiskä, ja tikulla sieltä saa kivasti kaiveltua hilseet pois.
suosittelen kokeilemaan siinä on haastatetta:) kiireestä voi jopa nauttia.
Einari, sinä teit sen taas juhuu.
Hyvät yöt vaan kaikille!
itseasiassa yksi parhaista ideoista 5 vuoteen mitä nyt taksia oon väännelly.
Ylimääräiset putket ja johdotukset on jees, mutta mistä ne pitää vetää,ryhmäkeskuksstako?
Jäit mieleeni syksyiseltä reissulta Turun keskustassa.
Jee!
Ei haittaa!
Kivoja linkkejä.
Pienet on kivat.
sinä sen itse tiedät.
moi !
Hyvä silti jos on ottanut opikseen...
Well.
Onnea ja menestystä Jutta Urpilaisen perheelle olet Kokkolan oma äiti ja suuri esikuva meille kaikille.
Olen itse mielessäni ajatellut että jos löydän sellaisen nuoren pojan jota todella rakastan niin sopisin hänen kanssaan että pidetään parisuhde kaapissa, joka käytännössä tarkoittaa sitä että kun kulkisin hänen kanssaan julkisilla paikoilla niin esiintyisimme vain kavereina, mutta silloin kun olisimme kahdestaan jossain rauhallisessa paikassa missä ei ole ketään muita niin silloin olisimme lähemmin, käsi kädessä halailtas jne...
Ensi kesänä sitten kokeilen työnhakua uudestaan, ehkä sitten onnistuu paremmin :)
Tuskin minäkään olen hänen ihannenaisensa, vaikka sielunkumppani olenkin :)
Oma parisuhde on hyvä ja toivon kovasti että se kestää...
se on hyvä kirjain, kuten myös se joka löytyy mun onnennumeroni kohdalta :)
ja kesäkuussa saa kaverin . kiitos teille .
Saa ottaa laukut junaan tai pitää ottaa :)
Olisihan se mukavaa kylläkin...
Oikein hyvää yötä ja mukavaa huomista päivää!
Ja on kai sekin tottumiskysymys, kun on tottunut siihen, että aina saa kun haluaa tai ainakin melkein, niin on kai siitä jotenkin tullut riippuvaiseksi, hyvällä tavalla.
Terveisi teijjä mopomies !
Mielellään ottaisin vinkkejä vastaan minne kannattaisi mennä ja minne ei.
Tosi äijä!
Mukavaa loppuviikkoa ja viikonloppua!
Moi !
ja kiitos vielä:)
Tomppa, siinä tavallaan miehen ihanuus onkin, lapsi ja aikuinen samaan aikaan:)
paljo parempi ku mikää pleikka
Kiitos!
Oliskohan se niin että oma elämäntapa ja se, missä ja kenen parissa elää ja viihtyy, sanelee sen millaisiin ihmisiin tutustuu parhaiten.
Tsemppiä elämääsi ja hymyä huuleen :)
Voittaa kotona ja vieraissa.
=o)
Kylläpä onkin mukavan rauhallista .
Kiitokset hyvistä nauruista :D
Eniro yritti varastaa siitä yli puolet mutta minä käytin sen itse, luin ja ajattelin koko ajan :)
Buah buaaahbuah hah hah haa.
Vaikka sanoit, ettet ikinä löydä yhtä ihanaa ja kaunista tyttöä muualta, en usko sitä.
Mä myös tajusin, että mun on pakko hakea apua.
Toteutunut hinta oli samaa tasoa, mitä me maallikkona arvelimme itseksemme olevan sopiva hinta tönöstä.
Hidastahan se on, mutta uskon että sinäkin tulet kokonaan ehjäksi!
Kaikki kåskyt ovat ihmiselle parhaaksi ja laiettu suojelemaan onnellista elämää.
Omaresepti aina kullankallis, onnistuu.
kun ruumiimme ovat irtautuneet toisistaan katson tyytyväisenä silmiisi ja sinä kohautat olkapäitäsi kainosti hymyillen
Onko se ihan "tosi tarina" että tissit kasvaa pillereiden myötä?
(Kirjaan ei kyllästy koskaan.
Yhteydenpito on kaikkein tärkein.
Hahahaha!! :D
Se on pitkä jouluateria ja samalla ihana hetki kaiken kivan merkeissä.
Mielenkiintoista...!
Erittäin hyvä....
Asia minkä sinä kiuasvalmistajana ja testikikkailijana tiedät enemmän kuin hyvin.
Suomen jäkis mies on paras :)
Upeaa, pääsemme viikon päästä sinne!
Viiu on mukava ja halpa harraste,pikkuajoauto,mulla on uuno fire se vinkasee mukavasti ja ajolleen tosi hyvä,voi lähtee pitemmällekkin,ison auton tilat lähes ilmasex
Uskaltaisin arvella, että isäsi on hoitanut venettä aika hyvin, jos se kerran noin tärkeä hänelle on.
Marlin Inn on toinen vaihtoehtomme, siellä olen ollut kahdesti, mutta arvostan kyllä all included-vaihtoehtoa.
Minä olen Paavalin kanssa samoilla linjoilla, että uskon kaiken, mitä on kirjoitettu Raamatussa.
Onnea vain uudelle kulkupelille!
Nyt taas olemme voitolla hetkellisesti.
sen, kurkkujuustovoikkarit ovat valmiita syötäväksi nam!
Aina voin kuitenkin sinua lämmöllä muistella.
**Tämä on hyvä!!!""
Mukavaa sullekin, Seijasini :)
Kiinnostusta~
Rekisteröityä nimimerkkiä käyttävistä täällä häärivistä ateisteista kyllä useimmat ovat hyvin kiinnostuneita uskontoihin liittyvistä seikoista ja keskustelevat niistä älyllisesti, vaikkakin pilke silmäkulmassa.
Terveisin Pankin toimitusjohtaja
Tuo olisi erinomainen ominaisuus missä tahansa kanta-asiakasohjelmassa.
Ei se Nato nyt niin kamala paikka ole.
Jos ihminen hyvällä omallatunnolla kuuntelee kevyttä musiikkia ja katsoo telkkaria,niin eihän sen pitäisi olla syntiä...
Syön terveellisesti enkä mässäile roskaruokia.
Nyt auringosta nauttimaan!
I'm back biaatch x)
Älä välitä pikkupoikien höpinöistä.
Rakkauden suuren tunnen.
Minä olen jäätelömyyjä kesäsin ja talvisin odotan kesää jottaa pääsee myymään jäätelöä.
mä ostin proairsoftista ts870:n ja kyllä toimii proairsoft on luotettavin ja paras!
Olen myös todella kiinnostunut staffin hankkimisesta, joten pystyisitkö ilmoittelemaan jos saat tietoa hinnoista yms...=)
Aivan mahtava, sain sen kaverilta mp3:sina mutta pistin tilaukseen aidon lätyn.
=) kristiina ja anna jatkoon! =)
apua unohdin pinnit ja tukka meinaa valahtaa mitä teen?? :D
Minulla Ultimaten lämpöpumppu hurissut jo 5vuotta eikä mitään ongelmia ole ollut.Lykkää lämpöä vielä 15-20 asteen pakkasilla.
Juu, halusin vain toivottaa sulle hyvää juhannusta :)
Mutta ei se kauneus muuta itseäni mitenkään, mä olen mä, olin sitten ruma tai kaunis!
Sinun on löydettävä henkilökohtaisesti rakkaus itsestäsi, ennenkuin se toteutuu muuten useammin ympärilläsi.
Jos ajaa tyÃ¶kseen taxia Suomessa pÃ¤Ã¤kaupunkialueella on suuret mahdollisuudet selvitÃ¤ ilman kolhuja:-)
Kun juttuja kuitenkin tälläkin palstalla joskus on...)
Uskon että vaikka olisi miehen kropassa ja tuntee olevansa nainen, sekin hyväksytään.
Hän on herttainen mutta vaatimaton ihminen.
2. Toinen "laturi" on Liikunta: tanssi, jumppa reippaan musiikin tahdissa, kuntosali, rauhallinen kävely meren/järven rannalla tai muun kauniin luonnon helmassa
Nyt kysynkin arvon raadilta että mitä seuraavaksi kiitos jo etukäteen!
Kiitos asiallisesta tiedottamisesta FaktaaM.
puskista kirjoittelussa on etunsa ;)
Oikein paljon rakkauden siruja iltaasi, tähtientuiketta ja hehkuvia sydämiä...
ja vastapuolen niin vaatiessa, käytän juomunäkkiä ,-))
Pari kertaa olen rahan puolesta uskaltautunut Caperoon, jossa oli oikein hyvät pizzat.
Antoisia pelihetkiä teille!
Hyvä mieli tulee kuitenkin,kun näen tuon pienokaisen pienen hymyn,silloin jaksaa itekkin taas paremmin.
Jim Carreyllä on mielestäni hyviä komedioita (Ace Venturat, Me 2 ja Irene, The Mask...).
Tästä on hyvä jatkaa...
Sanon sulle tämän vilpittömimmin, että tämä ihminen ilman sinun intoa suhdettanne kohtaan, ei osaa kertoa kiitollisuudestaan muuten, kuin vasta sitten kun olette HEllästi toisianne vasten.
Lapsen tulisi kuulla molempia alkaen puolen vuoden iästä ja tärkeää on, että vanhemmat puhuvat kumpikin omaa kieltään lapselle ja , että lapsi oppii "äiti puhuu suomea, isä puhuu espanjaa" -mallilla.
Olisi kiva kuulla mikä tälläistä voi aiheuttaa!
Vaihdoin kierukkaan ja taas mennään upeasti.
itellä on lasit, mutta ihailen paljassilmäisiä naisia,
Hih!
yritä nyt vaan uskaltautua pois kotoa ihmisten ilmoille.
Onpa hienoa olla vapaa demonien pelosta, kun ei enää tarvitse uskoa niiden olemassaoloon
Jos haluat ajaa sitä satasta, niin olet mouhooja : )
WAU!
Näinhän se kannattaa ehdottomasti tehdä!
Veturin vaan haluan pitää upeana ja en halua, että muut ajaa sillä ikinä, koska se on tavallaan mun.
Kiitos vastauksesta
Olet aivan oikeassa.
En osaa muuta sanoa koska nykyään ajelen tyytyväisenä Micralla, josta et tykännyt.
Kiitti :3
Jos suhteella menee hyvin, niin hienoa, mutta jos tulee säröjä, niin millaista on olla samassa paikassa.
Sepä siitä!
tuu jo mun luo...iäksi:)
Kunnat ovat lisäksi turvallisia työnantajia ja työtahti on yleensä hyvin kohtuullinen.
Mut pääsääntöisesti hyvin on mennyt, onnea teidän ystävyydelle mihin ikinä se johtaakaan!
(Joh. 16:13), iloon ja rauhaan Hänen rakkaudessaan!
Niin se aika vain kuluu ja raskas arkikin tuplien kanssa helpottaa!
Se ainakin tuntu hyvältä konstilta ja sain painoa alas.
http://personal.inet.fi/koti/mikko.hatinen/huolto/Hkirja.html tossa vielä hyödyllinen sivu mistä kuva löytyy
Mutta siinä on totuuden siemen, korvat kuntoon!
muutkin ominaisuudet on tosi hyviä, eli ei kun hankkimaan oma sony ericsson:)
näitä lisää
Kaikki paikkaa hakeneet saivat onnittelukirjeen: sinut on valittu!
Ihana tyyppi!!!
vertaa tähän niin maringuiden on 100kertaa parempi, siihen kun saa kuvia liitetty esim.
totta on.
Hyvä poika, sinusta tulee vielä yleinensyyttäjä:D Isäs poika olet!
Onnea matkaan unosi kanssa =)
Säkenöivine silminesi sokaiset mun näkökentän ja en näe muuta kuin sinut.
Mutta kärsivällisyyttä, ehkä jo ensi vuonna!
Kiitos.
Jos kuitenkin laitat kengät, niin niissä olis hyvä olla jonkinlainen kanta.
voi teit ihq raxu pxui♥ miljoona tuhat voimahalii♥
Isä oli minulle kaikki kaikessa, paras kaveri ja tukipilari.
Jos kuitenkin pitää laittaa plussaan niin pikku perustelut olisi kiva saada että miks..
täältä lakeurelta sinne Sinulle minä ja Tiitu kulta.
Onnea kaikille odottajille
on toivottaa täällä hyvää yötä.
Moi, olen nätti, tummahiuksinen lukiolaistyttö Helsingistä.
Sinulla on paljon hyviä havaintoja, joista monet minulle uusia.
Kiitos jos vielä viitsit! ps Pieniä,mutta tärkeitä kysymyksiä.
Aika hyvän katteen saisit ja entäs ne joka monesko pizza olis sulle ilmane.
leirillä tavattiin ja etsin sua!
Hyvää vointia ja joulunalusaikaa ja mainioita metkuja UAA:n ympyröihin!
Ihanaa lukea täältä että osa on jo päässyt varasijalta sisälle!!
Täysi kymppi!
Älkää leikkikö terveydellänne!
Onnea,onnea aivan hirveesti!
Nightwishin miesväki on aina soittanut takuuvarmasti hyvin, siihen voi luottaa.
Me naiset joudutaan "kärsimään" aina vähän kaikesta... :)
Ole hyvä vaan!:)
Jos osuu oikeaan varmasti tulen tykösi;)
Itse ainakin toivoisin voivani kasvattaa tulevista lapsistani, jos Luoja minulle lapsia suo, ajattelevia ja toiset huomioonottavia.
Oi niitä aikoja kun tehtiin taikoja!
Nimittäin lempivärini on turkoosi....
Löysin avun
Minäkin suosittelen avointa suoraa keskustelua hönen kanssaan.
Toivottavasti sun faijas elää ei kai mikään tapaamasta estä?
Olen kokenut aikuisista koirista mutta pentukoiraa en ole ikinä vielä omistanu, nyt ois pentu tulossa ensikuussa taloon :).
on mielenkiintoisia!
Ja sitten häntä odottaakin Nobelin rauhanpalkinto!
Ihminen kehittyy ja elämä vie eteenpäin.
Minusta auringonlaskut ovat aina upeita, ne olisi sellaisia rauhan symboleita itselleni, toisaalta se edeltää jotain pimeää, kenties jollakin tavalla sinulle vielä hämärän peitossa olevaa.
Mielestäni stringit ovat naisten vaate ja kauniita meidän päällä (tietysti poikkeuksiakin löytyy)
Kiitos vastauksesta!
edes jotain positiivista
Tämä risteytys on aktiivisten ja osaavien ihmisten käsissä mahtava.
Totta.
Jos matkustat sellaisiin maihin, joissa poliota esiintyy, ota rokote ennen matkaasi.
Lycka till, pistäkää paremmaksi kuin jehovalaiset ja myöhempien aikojen pyhät mormonit!
Kiitos!
Siunausta kaikille, rukoilen puolestanne!
Kaivoin minäkin esiin ekan vastakirjani vuodelta 1973 (wanhat pierut säästävät kaiken).
Itse olen päätynyt tähän vaihtoehtoon, ja tällä hetkellä omistan 4 säröefektiä, choruksen ja wah wahin ja pärjään ihan hyvin.
Noista olisin kiinnostunut.
kiitos !!!
on Seastyle Kapteeninkadun ja Puutarhakadun kulmassa, palvelu hyvää on vaan pitkät jonot kun meitä vakkareita on niin paljon
Kauniit kiitokset!
Pitänee paikkansa.
Tavallaan oikein.
Eiköhän tuota voi uudestaankin kokeilla ja kyllä ihan nautin itsekin.
kyllä!
Salaatin kanssa sopii mainiosti.
Suklaa - ah, ihanaa valkosuklaata, jotain krispin tyyppistä juttua antamassa rapeutta ja keveyttä ja sitten tietysti sitä mustikkaa!
Moni muukin on tykkäilly tuosta Bonacuren hopeashampoosta.
on onnea projektiin
Otat asian oikein, saat paremman :)
Rakkaudellista päivänjatkoa vain Sinullekin.
tää on hyvä.
Moikka!
Hyvä, jos tunnet onnistuneesi uskossasi, mikäpä minä olen siihen mitään sanomaan.
Yli viisi kuukautta on vielä aikaa saada tarvittavat 50000 allekirjoitusta, mutta mitä pikemmin sen parempi!
Täysraittius on tällaiselle humalahakuiselle naisimmeiselle kuitenkin se helpoin ja paras vaihtoehto.
2 päivää aikaa miettiä mutta oon kyllä saanu ihan hyviä ehdotuksia ja käyny tutustumassa ehdotettuihin lajeihin faunattaren sivuilla ja muuallakin..
Voin kertoa teille kaikille ihmisille, jotka näin ajattelette, että oikesti rupesin kuuntelemaan minun sydäntäni, aitoa oikeaa rakkautta, joka ei missään nimessä ole valetta, pelkoa tai tuomitsemista..
Tätä ei onneksi satu kovin usein.
LUONNE RATKAISEE; eli sisäinen kauneus enemmän, kuin ulkonäkö.
Muuten minulle riittää yksi hyvä kasvojen pesuneste, yksi hoitovoide ja/tai kosteusvoide, huulirasva ja sitten meikit joskus korostamaan piirteitä..
Hakekaa apua ennenkuin on liian myöhäistä.
Niin pitää ollakin!
TSEMPPIÄ!
Hyvä, että tutkit Pyhää kirjaa
mertaranta, päivän pelastaja
Vastaus: saatte viettää laatuaikaa ihan itsenne kanssa kun mies viettää sitä lastensa kanssa."
Olisin todella kiitollinen tiedoista ja kokemuksistanne!
Sitä kohtaan on enemmän kiinnostusta.
Hymyilen hänelle aina iloisesti ja hän sanookin, että "on niin mukava tulla kauppaan, kun päivä piristyy toisen hymyn takia".
Olen onnellinen hänen vuokseen koska rakastin häntä ja tiedän nyt että hän on onnellinen.
Siellä Markku Rourken blogissa on hyvä kirjoitus tämän kaksikon touhuista, nauratti ääneen.
smartballs
Hyvää yötä
Minä olen saanut hyviä tuloksia syömällä normaalia kotiruokaa.
Elokuva on yksi historiamme suurista sotaeepoksista, merkittävä teos joka kuvaa mahtavasti vuoden 1944 suurta Maihinnousua.
0	0	0	0	3	0	-1	7	6	comments2012a.vrt 3599535	ei ole paljon muita vaihtoehtoja.
0	0	0	0	3	0	-1	19	6	comments2005d.vrt 1152916	Mutta kun auton (puhutaan nyt suomiautoista) katsastuksissa olleet ajokilometri saa selville ihan teksiviestillä niin ei tuota huoltokirjaa tarvita edes tähän.
-1	0	0	0	2	0	0	9	6	threads2011a.vrt 3097885	Ai", vastaa tarkastaja pettyneenä kun hänen epätavalliseen kysymykseensä löytyikin käytännöllinen vastaus.
Vain pienen vähemmistön mielestä silarit on ne täydelliset tissit :DD
Siis palaverissa joku mainitsi, että VAIKKA as-lasten tyyppikäytökseen luetaan jonkin asteinen sosiaalinen sokeus, niin tämän lapsen kohdalla se EI pidä paikkaansa, vaan päinvastoin, lapsi oli hyvin tarkka tulkitsemaan sosiaaliset tilanteet täsmälleen oikein.
Oikein hyvää kevättä teille, nuoret.
Korut tulee parissa paivassa sulle himaan ja siella on samat hinnat kuin liikkeessa, ei postituskuluja.Toivottavasti jelppas?
Hei
Tunti siitä kun laastari oli laitettu iholle ohjeiden mukaisesti, kipu katosi ja pysyi poissa.
Nainen selvisi säikähdyksellä.
Jos jollain on tietoa mahdollisista vuokraajista tai jopa itse ollut vastaavalla matkalla, niin olisi kiva kuulla kokemuksia.
Siellä ne tietää vakka suositella jotakin hyvää.
Elämästä tulisi kuitenkin täydempää.
Fiilikset on tietysti mahtavat, kuten aina lomaa odotellessa.
Paula on monen miehen mielestä hyvännäköinen.
Ainoa kalu minkä haluan nähdä juhlakunnossa on oman mieheni.
Tässä suhteessa raha - asiat menisivät hyvään suuntaan.
Tosin vietän aikaani mielelläni yhdessä jonkun verran.
-että saisit eniten -että nauttisit eniten -että olet varmasti tyytyväinen Parasta saunassa Sydän-kiuas 10
Kaikki meni mukavasti, tosin kondomit loppui kesken joka kerta kun nainen oli liian kiihottava ja kumeja liian vähän mukana.
Viikottaiset palkkiomaksut, hyvin brändätyt oikeat tuotteet
Tsemppiä ja onnea työnhakuun!
Harvoin on Suomessa niin komeaa näkyä nähty.
jees joku muukin on tehnyt saman ratkaisun kuin minä,huomasin kanssa että töitä kerkee tehdä myöhemminkin kun lapset on isompia.olen nauttinut näistä parista kuukaudesta mitä olen ollut kotona kaksi vuotiaan tyttöni kanssa.oikea ratkaisu ainakin omasta mielestäni :)
Siinäpä muuten kehitysidea *buntu-kehitystiimille, joku jolla on yhteyksiä siihen tiimiin, vois viedä tuota ideaa eteenpäin.
ihan tykkää kynsien leikkuusta.
Lsäksi olen itse vielä nouseva rapu , joka sit synkkaa kalojen kanssa oikein hyvin.
Ehkä parhaita "fantasianimiä".
Kiitos kaikille jotka osaavat autta!
Eli kantsii ensin selvittää mikä lapsia kiinnostaa ja miettiä pikku tehtäviä esim . retkillä tämän mukaan.Ja heti tietysti kehut, jos joku tunnistaa automerkkejä tms.tsemppiä!
Älkää välittäkö tuosta "hevostyttö" sanasta.
koska sen mies kiksautteli mua vaikka oli aviossa...ja joo, en mä pahaa oikeesti tarkottanu.
Onhan parempi uudessa avioliitossa opetella yhdessä kuin, että aviopuolisosi on opetellut toisten kanssa!
Voin sanoa itse olevani tavallista ehkä älykkäämpi tai ainakin monipuolisempi, eli olen taiteellinen, sosiaalisesti erittäin tarkka ja empaattinen sekä päättelykykyni on erinomainen.
Okei ja kiitos vastauksestasi X.
Vaikka joidenkin rakkaus näkyvästi kylmeni, minulla on hyvä olla.
Toki erillaista mutta ainostaan positiivisessa mielessä.
Hyvä hunksz
Itse en joutunut "parkkarille kepin eteen" koska olin vasta alakoulussa, mutta muutamaa vuotta vanhemmat toverini kävelivät kiltisti - komennettuina - pyytämään anteeksi mm.
Pisteet Niinistölle 10-0 suomalaisen työn puolesta!
Tee omat valintasi :)
Seksi on annettu meille ihmiselle lahjaksi, aviopuolisoitten oikeus nauttia toisistaan!!!
(nuoret osaavat ja saavat halvalla joukoliikennevälineitä, liikumme yleisillä välineillä, nytkin kävimme ruotsissa, vanhukset, matkakulut, liput, menen tullen alle 40 €, henkilö)
Kimppakämpät on hyviä majoitukseen, kun ei lähde viinalla läträämään.
siellä se seisoskelee :)
Nyt minulla on sitoutumiskammoinen, mutta kuitenkin tunnetasolla erittäin sitoutuva mies!
Me olemme aina olleet fiksuja asunnonvaihtojen suhteen.
Rakkaani, älkää oudoksuko sitä hellettä, jossa olette ja joka on teille koetukseksi, ikäänkuin teille tapahtuisi jotakin outoa, vaan iloitkaa, sitä myöten kuin olette osallisia Kristuksen kärsimyksistä, että te myös hänen kirkkautensa ilmestymisessä saisitte iloita ja riemuita.
-1	0	0	0	2	0	-1	9	6	comments2015a.vrt 3386982	Mutta vaikka ne KAIKISTA HALUTTAVIMMAT miehet eivät tee aloitteita, niin silti he saavat kaunista ja seksikästä naisseuraa vaikka joka ikinen päivä moneltakin naiselta, jos vain haluaisivat.
1	0	-1	0	3	0	1	4	6	comments2012c.vrt 541814	Hyvää pohdintaa - onhan tämä vähän kuin perse edellä puuhun menisi.
-1	0	-1	-1	2	0	1	7	6	comments2016c.vrt 2880494	Lapsen hankkiminen oli kyllä miehelle helpompaa kuin minulle, minähän sen raskauden ja synnytyksen jouduin käymään läpi.
-1	-1	-1	-1	1	0	1	18	6	threads2007a.vrt 5258346	SAATANAN SPÄMMERI!!!
0	0	0	0	3	0	-1	1	6	threads2007a.vrt 3002353	Mulla tulee usein kun menen pöntölle semmonen kuin pyöreä hirven papana kovalla paineella
-1	0	0	0	2	0	-1	6	6	comments2012b.vrt 883661	Sen jälkeen ei voi tehdä mitään, näin luulen.
-1	0	0	0	2	0	1	15	6	comments2005e.vrt 1177258	Tämähän ei tietysti pidä paikkaansa, koska kysymyksessä on perusteltu sorron tuhoaminen.
0	0	0	0	3	0	1	9	6	comments2011c.vrt 2416013	Oli sitten romantiikka tai ei.
0	0	0	0	3	0	0	8	6	threads2009b.vrt 6336198	Suhteessa tule vastaan.
1	0	0	0	4	0	0	5	6	comments2017d.vrt 556047	Oon syöny terveellisesti, paljon hedelmii vettä tms.
0	0	0	0	3	0	0	15	6	comments2007e.vrt 2790690	Tilastoissa (joita meille ei kerrota) ON jo selvästi näkyvissä joko
0	0	0	0	3	0	-1	9	6	comments2018b.vrt 2925507	Miksei heitä säkeitten kuuluttaminen pelottanut?
0	0	0	0	3	0	-1	16	6	comments2010a.vrt 648541	Olisi jo aika herätä täälläkin.
0	0	0	0	3	0	0	5	6	comments2008f.vrt 503951	nyky-yhteiskunnassa tuntuu olevan hyvin vahvasti vallalla käsitys, että lapset hankitaan (jos uskalletaan) ja ikäero olisi hyvä olla n. 2 vuotta vähintään.
1	0	0	0	4	0	1	8	6	comments2017e.vrt 204987	Sieltä se parantuminen lähtee.
0	0	0	0	3	0	1	14	6	threads2013b.vrt 508052	Enkä mä tykkää tytöistä, mä olen ajatellut sitäkin, mutta tytötkin hermostuttaa, ja on pakko poistua sivulta kokonaan, ja koko päivän on hiljaisempi olo.
1	1	1	1	5	0	1	7	6	comments2010d.vrt 2110446	Kaikkia :)
-1	0	0	0	2	1	1	12	6	threads2007a.vrt 4738392	Yöllä herään usein, kun suu on niin kuiva, että en voi hengittää.
0	0	0	0	3	0	-1	3	6	comments2013c.vrt 576641	Kävin itse sokerirasituksessa rv 12.
1	1	1	1	5	1	1	1	6	comments2003a.vrt 752839	oota vaan kyllä aurinko sullekki paistaa!
1	1	0	1	4	0	0	20	6	comments2006a.vrt 2259793	Moi!
-1	0	0	0	2	0	0	3	6	comments2009d.vrt 2049443	Huostaa jatkunut 1,5v eikä testejä olla vieläkään tehty.
0	0	0	0	3	0	-1	19	6	threads2009b.vrt 3154564	tämän palstan kanssa.
-1	0	0	0	2	0	0	6	6	comments2011d.vrt 871714	Silloin ei vielä tiedetty että terroristit olivat koulutettuja lentäjiä ja olivat ottaneet myös simulaattoritunteja ko.
1	0	0	0	4	0	-1	3	6	comments2007a.vrt 4012280	Olettaisin että hakukin sujuu, ainakin oma koirani piti siitä kun kokeilin parin palveluskoiratuttavani opastuksella.
0	0	0	0	3	0	1	3	6	comments2011c.vrt 3045774	Mutta nyt saatiin ihan Hollyvoodin miehet kertaheitolla kylään ne vie meidät Maailman kartalle Raid-elokuva pomon kanssa ,Mutta mihin unohtui se Oiva Lohdander ,Oikea luonne näyttelijä ?
1	0	1	1	4	0	0	8	6	comments2013d.vrt 1198911	Noh, Lissu, vieläkö teoriasi pitää paikkaansa?? :D
0	0	0	0	3	0	-1	7	6	comments2011d.vrt 13192	Jotta ilmakehään saataisiin oleellisesti (kymmeniä kertoja) enemmän vettä pitäisi joko ilman määrä (=ilmanpaine) monikertaistaa ja lämpötila nostaa.
0	0	0	0	3	0	-1	3	6	threads2007b.vrt 3072914	- Täyttää neljä.
1	0	0	0	4	0	-1	4	6	threads2011a.vrt 1405425	Hei!
-1	-1	0	-1	2	0	-1	18	6	comments2011e.vrt 1537146	Ja seurakunta taputtaa karvaisia käsiään ( onko saatanalla karvaiset kädet?)
0	0	0	0	3	0	1	6	6	comments2006a.vrt 345453	Pääsykoe on motivaatiokoe.
1	1	1	1	5	1	0	4	6	comments2007e.vrt 3668282	oon aika beethoven :) tai ihan mitä vaan ...
1	0	0	0	4	0	0	4	6	comments2003a.vrt 805505	Tai sit mä oon esmes lentänyt sellasella lasten liukurilla =) Mut just viimeks mäkin lentelin jossain talojen katoilla, ja yritin kans päästä niitten päälle (siis ns.
0	0	0	0	3	0	0	14	6	threads2009a.vrt 2694460	Sosiaalisessa tuottamisessa merkitykset ilmaistaan julkisesti ja niitä käytetään yhteydenpitoon toisten kanssa."
Vippi 18-25v 100€-300€ www.vippi.fi - Hyvä lainapalvelu josta olen vipin aina saanut.
Tosin, aina välillä on tiettyjä "tuttuja" miehiä jotka haluavat tarjota minulle siitäkin huolimatta, että sanon, että "kiitoksia mutta ei sinun tarvitse, voin kyllä maksaa itsekin omat juomani".
Asiantuntijoiden mukaan onkin tärkeää, että ihmiset ymmärtävät, ettei suuseksi ole mitään turvaseksiä.
Jos painamme sydämeemme sen, mitä Jumala sanoo, ja sovellamme sitä omassa elämässämme, niin tuloksena on, että saamme ihmeellisiä siunauksia sekä nyt että tulevina aikoina.
Tosi hyvin olet pärjännyt.
xD Tässä hyvä esimerrki tuommoisesta käytöksestä...
Mä olen koko ajan odotellut, että joku tulis ylistämään mun seksikkyyttä.
Ehkä ei kaikki, mutta toivoa ei pidä menettää.
Kaksi ihmistä menee naimisiin mitä sitten..
en tiiä tarkotitko mua XD mutta luulen et pidemmillä enemmän "valinnanvaraa", ite oon lyhyt nii mulle kelpais tavallist lyhyempiki poika :)
Mutta Huhtasaaren kanssa olen kyllä samaa mieltä.
Muiden mineraalien toivon tulevan ruuasta.
Ovat toimineet mainiosti.
Mopon vuokraus n. 150 batia per päivä, siellä on erittäin turvallista ajaa, tie on suora ja leveä, mopoilijoille on varattu omat reunat tiestä.
Teen mieluisia asioita aina kun on mahdollista yms.
Hyvää työviikkoa kaikille
Oon lapsi, ja pelaan PPM:ää, ja vielä ihan hyvällä menestyksellä.
Savolaiset naapurit kyselivät aina kaupassa tavatessan, että "Miten se Kaappinen jakseloo".
No jos Ralliaukio jonkun mielestä on kaupungin hienoin paikka, niin suosittelen vierailemaan myös Tikkakosken lentokentällä.
Hyvä Krista, hyvä Suomi!
Niin käy Suomessakin, onnittelemme jo ennakkoon ja vähän naatiskellaankin :)
Minä myös Kiitän vastauksestasi,joka oli yllättävän pitkä ja pidän aina sellaisista.
Porno, erotiikka, alastomuus taasen ovat hyvinkin luonnollisia.
Olin onnekas.
Morot
Aaro on kivempi ja kuulostaa kivemmalta Aadan rinnalla.
Mutta hoito ja laatu paranee Ähtärin jälkeen kun pääsee Seinäjoelle!!
-ystävällinen
Kyllä siihen varmaan ihan järkevä selitys löytyy :)
Kyllä Ruotsin systeemi voitaisiin tuoda Suomeenkin.
Me palkansaajathan tätä maata pystyssä pidetään, ainakin niin kauan kun "Kataisen vastuullinen markkinatalous" vähänkin yskähtelee :D :D.
Mutta hienoja ovat myös Arrival ja Visitors, ensimmäinen sisältää ehkä kovimman biisikaksikon millään poplevyllä ikinä (Knowign Me, Knowing You &amp; Dancing Queen) ja jälkimmäinen taas kätkee sisälleen vaikuttavan melankolisen tunnelman.
Silloinpa oot hyvässä seurassa.
Lisää ihastelua tuossa aikamäärässä tuo se seikka, että kyseessä on tällöin tasan 40.
Sitten jos haluaa teettää nahkahousut tai takin niin tehtiin mun piirtämän mallin mukaan nahkaliike Ekin Leather...hienot nahkahousut jossa valkonen raita sivulla 100€ ja nahkarotsi 130€ .
Olen autoillut 1960-luvulta lähtien ja tuo on hyvin tuttua, että eräiden mielestä vanhat autot ovat aina olleet parempia kuin uudet.
Hei.Profiilisi kiinnosti minua!
...on tullu viä suomeen myyntiin, mut jos löydät sen jostain ni viittisitkö ilmotella näillä sivuilla.olisin myös kiinnostunut.myös hintaluokka ois kiva tietää.
olis kiva kokeilla olla naisen alistuksessa olen 18v kundi
Itse olen nuori ja kaunis yh ja kyllä satun kelpaamaan miehille seurusteluun erittäin hyvin.
Tsemppiä! http://www.tractorshed.com/cgi-bin/gallery/photo_view.cgi
Kiitos lukuhetkestä ja aurinkoa päivääsi.
Moi,
”Mielenkiintoinen” on mahtava sana.
Kivaa ja pirteää syksyä kaikille...
rennosti vaan niin ei ne tunnu mokilta
Mikä viikonpäivä näette? :)
Siksi minusta olikin virkistävää nähdä hyvin muotoiltu ajatuksesi näistä kysymyksistä.
Täälä ajeltu -01 vvt-i 1.6l avella jo kohta 10 vuotta kilometrimäärä mittaris 260 t mitään en ole autolle tehnyt muuta kuin jarrupalat vaihtanut ja öljyt..ei kilise ei kolise ollut raksaautona yms..toiminu kesät ja talvet.
Piehän pyörälenkilla huoli, ettei hukka peri poikaa :)
ei ole käynyt edes mielessä pois muuttaminen koska kaikesta huolimatta rakastan häntä tosi paljon...
Jos skaboissa on enemmän äijäenergiaa, ni voimalajejahan löytyy laidasta laitaan, vahvin mies-kisojen lajeja mukaeltuna (Taunuksenvetoa ym ;)
Joten jälleen toivotan tervetulleeksi FB-motoristit ryhmään......Kaikki yhdessä päätämme mitä teemme tai jätämme tekemättä!
Katoppas hyvä duunari on hyvä duunari.
Kiitos linkistä :)
Mietin, että mitä ihmettä mä teen tässä, mä haluan pois :) , mutta onneksi pikkuhiljaa pakokauhu laantui.
Olen ollut rakastunut ja olen ollut suhteessa pääasiassa seksin ja läheisyyden takia.
Mutta minulla on se olljen korsi että jos nyt vaan jaksan ja pärjään vuodenvaihteen yli voin hakea Takuusäätiön takausta.
Myöhemmin olin hyvin onnellinen siitä, että Shipman osoittautui kerta toisensa jälkeen Ohlsonia nopeammaksi (vaikkei kilpailuissa oltukaan).
Annan kuitenkin arvon rehelliselle mielipiteel- lesi, kuten aina - kiitos.
Sauli ehti jo kehumaan Venäjän vaaleja rehellisiksi eli.....
Minä olen 25-vuotias gaykundi , kihloissa onnellisesti mieheni kanssa ja olemme molemmat mieleltämme tasapainoista porukkaa.
Rakastelu on molemminpuolista antamista, saamista ja nauttimista.
Hyvä kysymys
Kiitosta vaan kaikille vastaajille :)
Tulin just treffeilta kuuman, kiinnostavan, kivännäköisen ja älkyyään ranskalaisen kanssa.
(yhtähyvä tuntuma kuin normi ratsastushousuilla.)
- kiitos vain, olen kyllä ihan tyytyväinen tähän nykyiseenkin olemiseen.
Kukin tyylillään. :)
jos asia huolettaa niin käy lääkärissä siellä on asiantuntijoita jotka kertoo onko kaikki ok, riipuu myös millon murrosikäs on alkanu mut kannattaa myös hyväksyy et kalus jää semmoseks mitä on tuossa on tietoo joka vois auttaa http://www.vaestolii/REDACTED/niksen-koko/
Parhaassa tapauksessa vaistan miehen nii etta poistun kavelykadulta autotielle ja palaan kavelykadulle kun mies on ohitettu.
Koita jaksaa kyllä me parempi väki täällä Lutakossa pärjätään :)
Jep tossa kahden vaihtoehdon ohjelmassa oli aikasta paljon asiaa!
Kiitos sinulle.
Hyvää Itsenäisyyspäivää sinulle.
mulla on poikaystävä jota rakastan ja tykkään harrastaa seksiä poikaystäväni kanssa.
Tapasimme aika nopeasti uudelleen lomaromanssin sytyttyä ja suhteellisen pian muutinkin hänen kotimaahansa (tapasimme kolmannessa maassa mistä emme kumpikaan olleet kotoisin, eli olemme toistemme lomaromansseja)
päähän tai kai tarvit jonku muun suojuksen jos taas kirmaar stadionille :)
Kiitos Pate, hoksasin heti missä tämä Aslakin paikka on, kun mainitsit.
Jollei nyt loistava tuuri käy.
Jeah
Ja kiitokset vastauksista jo etukäteen :)
Mutta lupaan sen, että kun kirkon ovet avautuvat ja häämarssi alkaa soimaan niin unohdat jännityksen ja kävelet prinsessana kohti alttaria....:))
En myöskään tiedä, mitä uskoa lienee harjoittanut mies, joka on kotitaloni joskus kauan sitten rakentanut, mutta koti on nyt siunattu ja hyvä.
Aivan mahtavia vinkkejä, itselläkin on hyvin rasvoituva iho ja aivan varmasti kokeilen näitä!
Olisin niiiin kiitollinen jos joku viisas vastais!:)
Mutta olen varma, että Tunisiaan matkustaminen ainakin on turvallista.
Suosittelen kuitenkin yhteishuoltajuutta.
Mä Sartsan paras kaveri ostan tuon
Kokenut mies ymmärtää kyllä jos et osaa ja opettaa varmasti mielellään.
Mökillä kukkii krookukset, ja helmihyäsintit kaikki monivuotiset työntää vartta ja puskaa tosi terhakasti Eilisestä kaaos kelistä huolimatta.
Hei!
Miniällesi voi olla tärkeää nähdä äitiään mikä edistää hänen suhdettaan lapsen lapseenne ja eiköhän se rakkaus äidin ja lapsen välillä ole kuitenkin paras rokote kaikkea pahaa vastaan.
Myös siinä tapauksessa, että perhe kotona tulee suht hyvin toimeen.
Ja sit jos ne ei oikeesti kohene, niin oot vapaa lähtemään.
Ennemminkin koiraani ihasteltin sen kuulemma poikkeuksellisen itsevarman ja lempeän käytöksen vuoksi ja ihasteltiin sen tottelevuutta.
Kari Tapion olisin toivonut menevän läpi!
Kiitos linkistä.
Tehty mikä tehty, en kadu
no mielestäni kuulostat mielenkiintoiselta, olen itse samankaltaisista asioista kiinnostunut nainen, en pidä baareista, kesällä kun on vapaata olen mieluummin puistossa tai rannalla, mutta puistoista lähden sitten siinä vaiheessa kun muut tulevat sinne ryyppäämään.
Hyvää Erkin päivää
Tämähän oli mielenkiintoinen sivu!
Enhän ole tullut vanhaksi,enhän,todistakaa toisetkin etten ole vanha;))
Suosittelen vilpittömästi :)
niinpä niin, jos olis ollu, mutta ei ollu ;)
Olen seurustellut jo jokusen hetken maailman ihanimman naisen kanssa.
Miettikööt sitä ensin ja ottakoot ite selvää. ;)
Täällä ollaan joo varmasti eritavalla omavaraisempia kuin kaupungeissa,mutta mikä ihana tapahtuma se olisi!
Olkaa rohkeita ja tehkää ratkaisuja oikeassa elämässä.
kiinnostaa vuodesta toiseen.
Kiitos vastauksestasi, minkälainen auto on kyseessä?
hyvä vasemmistoliitto
Etkö muka ite oo menossa, en usko! :D
Olin yksin viikon tässä joku kesä ja tykkäsin.
Kokoomusta ja Kataista ♥ ♥ :)
kiitos tiedosta!
Itse en ole kauaa pitänyt hevi musiikista ,mutta kun kuulin sitä eka kerran se jotenkin sävähdytti ja Nightwish on ollut ykkössuosikkeja ja joulukuussa lähden heidän konserttiin .Olen varannut jo liput .Heviä on raskaampaa sekä kevyempää eli jokaiselle hevistä pitävälle löytyy:)
Aamen!
Jos te ette ole varma, olkaa hyvä aina käyttäkää karanteenia ja älkää poistako sellaisia tiedostoja heti.
Samuli Taskinen sanoo, että kuka tahansa saattaa rakastua keneen tahansa - ei siinä sukupuolella ole väliä.
(Se minkä käsityksen olen saanut niin bactosan voide ja kapselit ovat yhdessä todella hyvä yhdistelmä.)
Eikö kukaan ratsastava ihminen osaa kertoa? ;)
Toivon, että löydät monella tavalla raitista seuraa, vaikka hyvä on yksinkin olla.
rohkeasti kirjastoon!
Mutta kun pääsin kokeilemaan, asia kääntyikin toisinpäin!
mikset voi mennä nukkuu hyvä mies,leppää vähän aikaa jaksaa taas `?mut nyt aamuouuroooonam
no, tulipahan paikattua sekin aukko sivistyksessä.
Moi,
Koti on linnani.
Minäkin olen tästä rohkeasta ehdotuksestani huolimatta ihan kunnon mies, jopa aika tasokaskin, useassakin mielessä.
Ja korvalla.. ;)))
Quenyax-kappaleitakin olis kiva kuunnella.
Urheiluhotelli, halpa ja hiljainen.
Hänellä ei kuitenkaan ikinä ollut toisia naisia yms. ja oli aina niin ihana, touhusi meidän kanssa yms.
Saan antaa heille ennakkoperinnöksi esimerkilläni hyvät käytöstavat ja merkintäoikeuden ajatella omilla aivoillaan, joilla ruokkii ruhonsa, kun raha menettää arvonsa.
Vatsa näytti jopa pienemmältä aamulla :].
Jotain pieniä huomionosoituksia vain jotka kertoisivat minulle että hän arvostaa minua ja parisuhdettamme.
Mutta onneksi on sitten potkupallo ja lätkä.
Hyvä Suomi!
läskiä porukkaa :D
Hienoa, jotain uutta meillekki=O)
saat,saat rauha
Eihän niin mukavaa ihmistä olekaan kuin manselainen!
Olen samaa mieltä, että on kivempi puuhailla lapsen kanssa.
Netissä olen törmännyt todella moniin mukaiin miehiin.
Vaikka kiusaajasi eivät sinua hyväksyneetkään omana itsenäsi, sinun täytyy ensin itsesi hyväksyä omana itsenäsi; ja ottaa se ”riski” että joku muukin sinut omana itsenäsi hyväksyy aiemmista ikävistä kokemuksistasi huolimatta.
2. Kyllä
7.Jarkko Ruutu(silloin kun virnistää NIIN LOL...)
Jos näinkin yksinkertaisella ratkaisulla voitaisiin lievittää nuorten taakkaa, niin miksi sitä ei kokeiltaisi?
Niinkö meinaat ;) pääseekö myös viekkuun nukkumaan?
Toivon,että käsi on jo hoidettu!
Kissat ovat onneksi uusiutuva luonnonvara;))
Simit ovat hankkineet töitä, ja edistyvät sosiaalisella ja työ uralla mainiosti.
Nyt ei kai muuta voi kun jäädä odottelemaan sitä törmäystä ;)
Tutkituissa kolareissa turvallisimpia autoja.
kyllä se on ymmärrettävää jos masentaa.
Oikein hyvää.
Olen kyllä luottavainen että tähän vielä apu löytyy, koskaan ei tiedä mikä päivä ja minkä nurkan takaa!
Joo helposti onnistuu.
Aina ei viha ole jätetyksi tulleilla se voimallisin tunne eikä sitä kannata myöskään lietsoa.
nappasit:)) hyvin vedetty ja onnea vielä kerran.
David Pawsonin erinomainen opetus siitä, että kristitty ei ole laiton eikä lain alla, vaan Kristuksessa.
heheheh
Cesarilla on paljon hyviä pointteja, mutta ne samat hyvät keinot on kaikilla koirankouluttajilla; rauhallisuus, määrätietoisuus jne.
Vastauksesta ja neuvoista!
Toivottavasti käy hyvin...
Rohkaise sydämesi uskomaan, synnit viat puutokset ja epäilyt Jumalan armosta on anteeksi annettu, jeesuksen nimessä ja veressä.
toimin oikeudenmukaisesti ja puolueettomasti kansalaisten ja yhteiskunnan parhaaksi
Hieno peli, sitä ei edes erota isommasta, ja suorituskyky on ihan riittävä, se isompikin on tehty suht hitaaksi kai tyylin takia.
Valitettavaa mun kannalta! :)
Ja kyllähän toinen koira on satavarmasti koiran paras kaveri.
En ees osaa kuvailla sitä miltä se ihanne tuoksu tuoksuu....
Incredible India!!!!
Mutta en kadu tunteitani.
Intiassa on paljon parempi kännykkätarjonta kuin mitä meillä, ja hinnatkin ovat edullisemmat.
Toivottavasti löydät sanat kappaleeseen :)
Ei mikään hetken mielijohde vaan oikeaa arvokasta ja pitkäjäntestä työtä!
Hyvää Yötä
Iloa ja hyvää oloa päivääsi hyvä Ystävä ja myös Hänelle.
Molemmat nautimme kun saimme jutella toistemme kanssa kauan.
&gt;&gt;&gt; kiitos suvaitsevaisuudestasi 16.9.2007 klo 06.39
Haukkuminen on koiran viestintää ja nukkeja koirien ei pidä olla.
Minä uskon Jumalaan ja siihen että Hän on Ikuinen Elämä ja että ikuinen elämä Hänen avullaan voi olla mahdollista ja että Jumala on pitkämielinen ja ymmärtäväinen ISÄ joka on oikeudenmukainen kaikkia ja kaikkea kohtaan.
Laiskuudesta johtuu, että kynttilät säästyvät;)
Hyvä kun nyt tervehditään myös Tokmannilla!
Olisi aika mielenkiintoista tietää.
Hänen silmänsä ovat... normaalit upeat
Moro!
Tervehdys kaikille.
´=) me ollaan 14wee
Pystynpäs!
Huomentapäivää hänelle, kahvi juotu
Kyllä pitää.
Kyllä on mahtavia kirjailuja nuo!
Bärlund olisi ollut hyvä mies Porvoolle.
Hengittäkää syvää ja painukaa juoksulenkille.
Päivi tosiaan olisi hyvä presidentti!
Parhaat KalPan kasvatit
Hyvä hyvä ja kiitos tästä.
Niin, ja katsoin urheilua satelliittikanavalta:)
Luonnonlahjakkuus
Ja mä elän vieläkin, en suostu kuolemaan!
Mielipiteitä kiits!!
Hänen pehmeät huulensa tuntuivat ihanilta ja meinasin vajota lattialle.
Ei paina huolet.
Kyllä se meni menojaan...ihan hyvässä hengessä, joten tuskin se tämä ristiverinen sitten oli.
Kiitokset Tähtiryhmälle ajankohtaisista infoista, jatkakaa edelleen!
..voi kun mun silmmiini kiinni jäisitkin!
Et ees ite huomaa sitä :D
Toivottavasti sulta löytyy oikeanlaista supliikkia.
Myös keinuhevonen on saavuttanut suuren suosion meillä.
Hyvänä kakkosena tulee Windows 2000 viidenneksen osuudella.
Paras tapa suojautua nousevia hintoja vastaan on...
Kiitos ~ http://i6o4.blogspot.fi/
Rakkaani kämmenelläsi on sydämeni.
Hän tulee kylänraitille ja kysyy ohikulkevalta mummelilta: - Rakas mummeli.
Eli hyviä kokemuksia &amp; vinkkejä hiekkapuhalluttamisesta Turun seudulla otetaan vastaan! :)
Itse aijon käydä tutustumassa tarkemmin kun keittiön tilaaminen alkaa olemaan ajankohtaisempaa heidän mahtaviin massiivipuu/viilutus valikoimiinsa.
Että se siitä nastarenkaiden karhentavasta vaikutuksesta, jota ilman ei kitkarenkailla kuulemma pärjää ;-D
- Tämä on uskomaton tilaisuus.
Minullakin on ystäviä, jotka ovat ihania, hauskoja jne ja vaikuttavat lisäksi siltä, että voisivat olla "vähän kallellaan myös samaan sukupuoleen".
Tiedät itsekkin mitä ajattelen Sinusa...mut suukkoja ja haleja näin kylmästi.
Mutta jos lämmin päivä sattuu niin mekko on varmaan mukavampi päällä.
Tulen aina muistamaan siunut, sinä yhtä omalaatuinen kuin minä :)
Ota yhteyttä TE-keskukseen siellä osaavat neuvoa parhaiten.
Vaikka pitkä matka ei ollutkaan ihan ensiapuun saakka! :D
Julia on paras kaverini, ja me molemmat olemme kyllä aika kinkyjä, sen voin sanoa.
Tästä on hyvä siirtyä Levosen tekstiin.
Kiitos, peres kauniista sanoistasi..[kats.otsikkoa] ja mukvaa 19 pv. sinne ! :)
jees!
on ne jutut aina niin hyviä kyllä että kannattaa lukea.
Minulle sivut merkitsivät tosi paljon.
Minulle ei koskaan ole sattunut liian hyvää kohdalle. :D
hyvä...
Onneks olkoon,jos noin hyvin sait.t pörri
siitä se oma on hyvästä.
Olette onnellisia ja avoimia ihmisiä eläessä omaa elämää..
Minusta on hyvä että uudet ihmiset itse tajuavat että siitä koituu vaan suuren suurta haittaa jos alkavat haukkumaan toisten lapsia.
Suvaitsevuutta, ihmiset!
Luonteeltani olen positiivinen ja nauravainen ja ikääkin vähän on.
Kerro toki, en tosiaan ole perehtynyt asiaan kovin tarkoin.
no mutta hieno alku kuitenkin , vaikka kaipaisinkin enemmän näkyvyyttä, sekä yleistä tietoutta sivuista.
On uusi aika ja uudet kujeet...Ajat muuttuu ja me mukana...;o)))))
Kiitos vihjeiden löysin paljon talotehtaalle korjattavaa..
samaa mieltä oon!!!
Kiitos mahdollisista vastauksistanne =)
Varasin just Finnmatkoilta ensi talveksi Thaimaanloman ja ilokseni huomasin, että aivan samana ajankohtana ja samaan hotelliin tehtävä matka tuli meidän perheelle 120 euroa viime talvista edullisemmaksi.
Kiitos etukäteen.
mmmm.. miten mielenkiintoista...
Olen kokeillut kaikkia, toimii hyvin.
Riberan jalanjälissä ja vaikutukseltaan mahtavampi oli italialainen jesuiitta kardinaali ja katolisen kirkon apologeetta Robert Bellarmino, joka kehitti edelleen Riberan teorioita luentosarjassaan (1581-1593) Poleemiset luennot koskien väiteltyjä kristinoppeja aikamme harhaoppisia vastaan.
saat alihintaan hyvän auton,osta poies!
Silti minä miestäni rakastan.
Upea konserttikokonaisuus tai oikeammin 30-vuotistaipaleen juhla.
Kiitos!
Kunhan vain ohjaa ilman suodattimelle hyvin!
Taputetaan hyvä hyvä?
Olitpas aivan iloisen ihana tappaus.
Onneksi meitä on monenlaisia.
Minulla on tuo puhelin ostin Powerista,kun oli tarjouksessa 139 euroa,eipä ole ollut mitään valittamista,tilaa ei tietysti ole paljon mutta muistikortille saa joitakin sovelluksiakin menemään ja mitä varten niitä sovelluksia pitäisi olla niin tolkuttomasti,hyvin pärjää vähemmälläkin ja minusta tässä on ihan hyvä kamera.
Ollos iloinen ja onnellinen loppuiltasi...:o)
..se on mitä sinulle haluan sanoa...terrorist-kramare...suomeksi jotain...terroristi-kaulaaja. ;))
Oikein hyvä
Jarrutusmatka lyhenee kun pitävämmät renkaat edessä,ja mukavampi ajaa autoa joka tottelee ohjausliikkeitä.
Kiitos jos joku osaa auttaa ja anteeksi jos selitin vähän sekavasti :)
Kiitos etukäteen kaikille vastanneille.
kavereiden kaverit ovat hyviä iskukohteita.
Voi sitä riemuu.
Olen tällä hetkellä tyytyväinen:)
Se on kuule melko tehokasta lenkkeillä tossa kelissä.
Audi on riittävän hiljainen muualla paitsi karkealla asfaltilla ja sitä osuu matkoilleni paljon.
Pakkohan se on ottaa ujotkin miehet huomioon...Vois muuten olla aikas söpöä ...pitsiä kotelossa...maastokuvioinnilla...Voi...Ihan sielunisilmillä mä nään jo miehet kilpaa tilaamassa meiltä ko kokonaisuuksia...:o))))))Siitä muuten ja ihan varmasti tulee ensi suven hittituote;o)
Eihän tuo jaksa kuunnella ja kun siellä laidassa täytyy olla AINA ekana, niin johan tuli harjoiteltua huolella ;)
Kullannuppuni!
Suosittelen kaikille joilla sama ongelma.
Se pitää vettä ja on lämmin sekä karskin näköinen.
Nyt neuvoja kiitos ..?
kaksi päivää oon tällä hetkel laihduttanut ja olo on mikä parhain!
Olemme nyt deittailleet yhden mukavan miehen kanssa n.kuukauden yhteisiä öitä, seksiä, henkeviä keskusteluja.
Penkillä istuessani katselen kumpuasi ja kauniita kukkia,siskon laittamia ne ovat kauniita.
Oikeita sankareita ovat kirurgit ja lääkärit.
Mitään ongelmia ei ole ollut koskaan.
Sellainen olisi mökkimatkoille niin mukava.
Haluaisin myös, että sinulla olisi kaikki hyvin.
Kiitos.
LOISTAVA BÄNDI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Heh, olipas kauniisti kirjoitettu... ;)))
 Vannon Ride The Lightning:in nimeen :)
Barbie dolls must die! :DD
...aivan totta!!
TÄmä menee jo vähän asian vierestä, mutta Vihan hedelmät on ehdottomasti Steinbeckin kirjoista oma suosikkini.
Just vaihdoin omaan autooni Eibachin jouset, joten jos haluat autoosi Daytona Shelby-mallin vieterit niin voin myydä nämä (kannattaa vaihtaa taaksekin jotta pysyy ajo-ominaisuudet kohdallaan)!
kiinnostavaa
mutta me ei edes puhuttu noilla termeillä, ihannenainen.
Muistakaa että ruhtinaat haluavat vain auttaa!
No, on siellä ollut pari kertaa yllätyksiäkin, miellyttäviä siis.
eli mulle piti oikeen rautalangasta vääntää ennenkuin tajusin :))
Ja yöni minä vietäisin mielummin oman mamman vieressä kuin duunissa, se on sata varma.
Niin kuin myös Musta Kuu, suosittelen minäkin.
En aio silti katkeroitua.
Näitä ajatuksia tuntuu kuitenkin piisaavan kohtalaisen mukavasti ja kyseisiä asioita on selvästi pohdiskeltu.
Jos on kuva, laita tulemaan se, kiitosta vaan!
Moikka !
Onneksi tänään lääkäri.
ite olisin jo keinolla millä hyvänsä yrittänyt päästä kissoista eroon =D
En tiedä olenko unissani sitten joskus nähnyt, mutta oliko kaupoissa joskus 80-luvulla sellainen sukl.patukka kuin HONDA ?????
Se pitää mielen vireänä,auttaa painonhallinnassa ja saa vartalon näyttämään terveeltä ja ryhdikkäältä.
Joo mulla on kaks lasta,mies ja ihanat ystävät ja äiti.
Terve!
=)
Nätit likat taas onkin.
Suunnistuksessa oon hyvä (olen sittenkin jossain hyvä :] ) tai ainakin olen ollut.
*pikauusintaa toivotaan*
ei teiltä ainakaan puheenaiheet kesken lopu!
Kaikissa meissähän on jotain vikaa.
Mut olishan se tylsää kun ei voisikaan enää leikkiä kriitikkoa ;)
Mutta tuntuu olevan nuorison suosiossa.
Tervetuloa lämpimästi.
Hyvää
Pisti silmään kun näin ihania hauvoja musavideolla, mitä kaikkea te harrastatte koirienne kanssa?
Tuon uuden lokin heti kun kerkiän, toiv sitten vielä tarkistat senkin=)
Laita koukut makuhuoneen kattoon tai olohuoneeseen ja kartti sinne roikkumaan, niin saat hienon tilataide teoksen samalla.
suurin silmin minä neitosta katselin iltaa istuessaan makuu huoneeseen sitten minä astelin neito lempeä mukanaan
Itämaiset ihmiset ero vaimosta/aviomiehestä huomattavasti harvemmin kuin täällä Suomessa :-)
Itsepetos täytyy kyllä tässä asiassa nostaa kunniaan!! :)
Se on noissa sampoissa ja sonyissa paras.
Kiitos vinkistä.
Mut hyvää joulua sinullekkin. :)
Tuo kirjoitus vaan lain ja armon suhteesta uskovan elämässä oli mielestäni hyvä, joten kopsasin sen tällekin palstalle ja sitä ainoastaan toivoin kommentoitavan, koska helposti mennään joko laittomuuteen ja "halpaan armoon" tai sitten lakihenkisyyteen ja muotojumalisuuteen.
Ja eiköhän meistä sisarista jokunen siinä ole onnistunutkin;)
Elän nyt vain itselleni ja luotan että jos meidät on tarkoitettu yhteen niin sitten niin käy.
Tunne herkkyys minkä se lisää on ou ja jee!
Rukoilen puolestanne!!
Tuota päivitystä pitäisi testata, kun ennen oli niin hidas nettiyhteys niin ei viitsinyt päivittää, nyt on nopea yhteys, niin voisi imuttaakin päivityksiä.
Ruotsi kun on kuitenkin vain parisen kertaa Suomea suurempi ja siltä näyttää tuo kehittäminen luonnistuvan.
Varmaan vasta klo 21-23 aokoihin alkaa enemmän juhlijoita tulemaan keskustaan ja silloinhan me lasten kanssa olimme jo nukkumassa. :)
mikä ettei.
Hyvä paimen kokoaa laumansa eikä hajoita sitä.
Tämä on paras winkki ikinä.
Joka kerta kun yrität ymmärtää, koska todella välität, sydämeni saa siivet.
Ellei sitten 127 euron popot ole alennuksessa 89 euroa :)
Älä ihmeessä luovu, jos noin tunnet.
Noo, eläinlääkärillä sekin selviää, sinne ovat kehuneet koiran toimittavan ja olisi kyllä aihettakin!
Kiitoksia hyvistä linkeistä!
Ole sinä vain oma itsesi.
Kiitos avusta!
Ja ainakin k-kaupan myyjä oli niin jees, ettei meidän suuressa kyläsessä useinkaan niin mukavaa ihmistä kohtaa.
:)
Jepp.ainakin näyttelyissä On ihana seurata kyseistä ryhmää ja ykkösryhmä on suosikkini eri toten kakkosesta bernhardilaiset.nöffit ja doggit ja suursnautserit.leonbergerit.napolinmastiffit
Ihanaa + 12 astetta!!!!
Ja se johtotähti siinä keulalla kruunaa kaiken!
Topfield CRC-1400 on toiminut minulla erittäin mallikkaasti ja voin kehaista vaikka jotkut keksivät sellaisia karmean hirvittäviä virheitä kuten kaukosäätimen navi-näppäimen juuri ja juuri kuultava naksuminen.
RÖHÖNAURUA...
Johanna ja Julia Tukiainen Show Rauman Onnelassa, tervetuloa!!! :)
Kertokaa kokemuksianne vastaavista Sebringeistä, on mielestäni pirun hyvän näköinen!!
Aivan huippu paikka.
Muuten Hyvää Uutta Vuotta kaikille ihanille keski-ikäisille pehmeille, kiihkeille naisille!
Hih!
Mä kans joskus selailen niitä =) Mutsilla oli varmaan joka lähtöön oma sanonta...
Voi toki ehdottaa myös kauempaakin!
Kiire ei oo mihinkään, mutta kannattaa laskea verkot vesille! :)
Oot nätin näköinen sitten! :)
Muista, että arpa kohtalon on aina arvaamaton...Kiitos sulle kaikesta siitä hyvästä, mitä olet tähän mennessä...
Meillä kans on jo oma nimi tuttu ja luoksetulo onnistuu aika hyvin....
Siihen auttoi, kun otti pankkiin yhteyttä ja pyysi muuttamaan oman korttinsa asetuksia siten, että se käy myös ulkomaille netissä maksettaessa.
The fruit of the Spirit of God is love, joy, peace, patience, kindness, faithfulness, gentleness and self-control.
olisi kiva tietää missä nykyään asuu ja mitä kuuluu
Siä olet oikialla asijalla.
Jos jotain nyt kiinnostaa, laittakaa sähköposteja tai kikkejä :)
Yhteiskunta toimii vastuullisesti kaikkien parhaaksi.
rakkaudella
Valittaminen kuuluu elämään, sopivissa määrin :-)
Ennemminhän ne nuoren ottavat, ja etenkin lähihoitajan nykypäivänä, sinullahan on mahdollisuus laajentaa osaamisalueitasi sillä saralla, jos vaikka tulis tarvetta siirtää sulle vaikka hoidollisia asioita.
Moottori on kyllä mahtava, suht pieni kulutus ja hyvin on tehoa ja vääntöä.
Jos viitsit kertoa jotakin muuta hotellista tms. niin kiitoksia.
tätäminä pyydän Jumalan sinun Rakkaan Isäsi nimeen .
Tapasin tavallisenmiehen kahvilassa ja mukavan jutustelun jälkeen vaihdoimme numeroita ja sovimme leffatreffit.
Hienoja pelargoneja.
Itse ainakin olen koittanut suhtautua nälkään kuin positiiviseen kaveriin, jota ei tarvitse pelätä.
LOL Yliajalla reppu repsahtaa ja Club Brugge voittaa!
Kiitti Sinulle kivasta.
Toki paljon juteltiin asioista ja tää valmentaja tuki mua ja sain purkaa siellä pahaa oloani ja pelkojani työelämää ja esimiestäni kohtaan.
ja rauhaisa palsta www.mormonismi.com
Olisihan se mahtavaa kun voittaisit esim.
kiuluni täyttyy ihanista kulleista ja jätkä ei huomaa mitään:)
moi!! mulle voit mailailla jos kiinnostaa!!
Työssä käydessäni maksoin seutulipun ja lasten päivähoidon, nyt ne kulut ovat pois, joten toivottavasti tätä autuutta kestää vielä jonkin aikaa.
Toinen osapuoli voi olla parisuhteessa ehkä vain taloudellisista syistä saadakseen hyvän elintason ja ilmaisen kotipalvelun.
-Vaihdellu tässä vuosien varrella puolelta toiselle, mutta haluaisin ammatin jossa voisin piirtää :)
Sinulle nyt vaan soisin että nauti olosta niin kauan kun masu on pieni eikä ole liikaa supistuksiakaan.
Kun kerkeen ,kerron,se oli niin hlvn hyvä juttu!
Kertokaa lisää, te jotka jo osaatte homman.
Mukavaa puuhastelua touhukerhossa.
Tulihan se sieltä, persoonallinen nimi.
Jos ei rakasta itseään, on hankala rakastaa muita.
ja hyvää yötä !
Kiitos paljon huojentavasta tiedosta!
Se hyvä puoli "avarassa tavarassa"' on, että voi yleensä paukuttaa menemään rankemmin kuin tiukan naisen kanssa.
Koko ajalle laskettu tehollisarvo onkin mielenkiintoinen laskettava !
Haluaisin tietää missä ne on ja mihin voi ilmoittautua:D Mielenkiintoista!
Lassen pohjoisen prätkälenkit oli/on lähellä mieltä, porukassa olisi mukavaa, mutta tarvittaessa yksinkin menee, pohjoista olen kolunut.
Ei pöllömpi juttu
Tsemppiä ja jaksamista.
Siksi lapset ovatkin niin ihania!
Onnea ja tsemppiä!
Huomenta Heini!
Jos haluat keskustella henk. koht, niin tässä mailini avasalampi@gmail.com
Näin on närhen vehkeet.
Tämä tarkoittaa heidän kielen käytössään sitä että kaikkien pitäisi ajatella samalla tavalla kuin he eli niin että pettäminen on hyväksyttävää ja kaikkihan niin tekevät. :)
Kannattaa selata suosiolla tämän palstan vanhempia juttuja, samat jutut käyty läpi erittäin moneen kertaan, sieltä kyllä löytyy vinkkejä, ei kukaan viitsi joka kerta niitä uudelleen kirjoitella:)
Hän oli huippuluokan ratsastaja ja metsästäjä, tapojen ja muotien luoja, kirjailija, valokuvaaja, yksi aikakautensa komeimmista, sivistyneimmistä ja kielitaitoisimmista miehistä, Aallon, Nurmen ja Sibeliuksen ohella maailmalla parhaiten tunnettu suomalainen.
hahjaahahahahah, ainiin kun siellä on ihan eläviäkin seksileluja joka mutkassa ja aina saa kun laittaa pari euroa lelun käteen, niin se alkaa hihittää ja laulaa rallattamaan miiloooveeeyoouuu handsoomee maannn, me pumpum.....
Vihdin autotalo nummelassa,hyvää palvelua
Kuluttajan kannalta se on hintalaadukas vaihtoehto niille, jotka haluavat ostaa sen edullisimman maidon.
Mulle paras kikka oli se, että ensin syötin tyttöä molemmista rinnoista kahteen otteeseen (kun alkoi "melskaamaan"vaihdoin puolta jne.) ja sitten jos vielä oli tyytymätön niin annoin pikkusen pullosta (max on ollut tuo 40ml).
Oma ehdotukseni olisi, että VP rekkaisi itsensä ja kirjoittaisi kuten tässäkin ja kohtuudella, niin tulisi hänen mielipiteensä myös huomioitua.
Kun tarpeeksi karttuu kokemusta tai iän mukana kasvaa tunnekypsäksi ymmärtää seksin ja tunteiden yhteyden.
Hyvät.
kiitos kaikille ja ihanaa kevättä.
Walk the line kertoo Johnny Cashin elämästä, niinkuin varmaan on tullut kaikille selväksi ja se ei ole kovin kiinnostava tarina ainakaan minusta, mutta musiikki on siinä vahvassa osassa, joten jos pidät countrysta ja erityisesti Johnny Cashistä niin suosittelen lämpimästi.
kiitos :)
Muistakaa katsoa kun Gimmel on myös Joonas Hytösessä tänään!!!!
Suomessa työttömyys on matalampi kuin EU:ssa!
Todella hieno saavutus.
Jollekkin hyvälle
....paikka johon menisin muiden suosituksesta.
Joku pieni runo tähän iltaan?kiitos etukäteen..
Syö pikaravintolassa niin siellä on rasvaista ruokaa nii varmasti lihot!! :)
Vatsalaukku täytyy ensin vuorata vähintään yhdellä Eurokossulla,jos tollaisia mehuja meinaa juoda :-)))
Kaunista, kaunista...
Hyvää päivänjatkoa!
Suosittelen, antaa näkökantoja molemmille.
Hyvä miettiä jo etukäteen kaikki vaihtoehdot, kiitos!
naurettavaa =D
ystävällisin terveisin eräs teologian opiskelija
Luotettava ystävä hakusessa! =)
Äitee totesi, että kyllä se maaliman epävarmin ehkäsykeino on tuo keskeytetty yhdyntä, elikkäs kylläpä se on mahdollista.
Kiitos vastauksesta.
itse olen jonkun aikaa käyttänyt ja hyvin on "toiminut"...
Onneksi voi vapaasti valita mihin menee.
JIHHUU!!!
Tahtoo lisää...
Hienoa että olet valinnut kestovaipat!
Hei Liisa,
Vanha keskustelu joo, mut päätin vastata.😂
Virtaa riittää näköjään määrättömästi.
Erityisesti minun kirjoitukseni sopii juuri Sinulle Richard!
Ei oo tapahtunu mitää =)
serpico ja hikinen iltapäivä ovat todellakin nautittavaa katseltavaa.
helmi
Voimia sinulle Marko, jos luet tämän:)
kiitokset...
mafiaa on niin unelma pelata ratilla ja polkimilla.
LaPe on vanha ja tunnettu postimerkkialan yritys.
Studio 55 .n aiheena oli kiinnostava laivaristeily.
Toivottavasti näistä vinkeistä on apua muillekin.
Amen.
Itse olen etsinyt miestä kuvallisella profiililla ja ulkonäköä kehuttu paljon.
Ollaan sellaisia kuin olemme, pukeudutaan sillai kun tuntuu kivalle.
Kiitos avustasi &amp;&amp;&amp;&amp;, minun on tullut aika ottaa askel eteenpäin elämässäni, ja aikanaan kehottaa veljiäni tekemään samoin.
Joten 18 vuotta on hyvä ikäraja myös pahojen henkien olemassaolon käsittelyyn muutoinkin;)
+ Jokin yhteinen harrastus ois tosi jees.
Kuuntelin Pyhäjärven rannalla Pirkanmaalla tänään, aurink paistoi ja talitiainen huuteli täti täti täti täää.., ja toinen titi titi titi titi tiii...
Rehti mies ja oli varmasti sanojensa takana.
Ystävällisin terveisin,
Kantsii käydä keikalla niin kuulee livenä enemmän ja paremmin...
Onni!
Hyvin tuttua tarinaa!
Kelloa ei kannata katsella ,nyt on vaan naatittava ,ja mentävä sitä "ilta" palaa syömään.
En varmaan mene, mulle riittää Rosso, siellä on kaikki tarvittava mitä Mies tarvii!
käys kattoon www.dr-feelgood.org en oo ihan varma mut siel on laaja valikoima
Rintsikoita kannattaa alkaa käyttää sitten kun itsestä siltä tuntuu ja kun ne kasvavat siihen kokoon, että tukea vois tarvita :)
kampaaja Juha Immonen, joka osaa esiintyä myös lavalla hienosti.
Omakotitalossa en ole asunutkaan sen jälkeen kun kotoa muutin. :)
Silti jokainen iskusi Olisi suudelma ihollani.
Mikä tahansa aine, josta voidaan mäntäkoneita tehdä kelpaa ihan hyvin...
Aloitimme kavereina,tulimme toimeen täydellisesti - en ole koskaan kenenkään miehen kanssa voinut nauraa niin paljon kuin hänen kanssaan ja puhua syvällisiä.
Toki on hienoa olla myös rakastettu ja vielä hienompaa se, että on joku, jolle antaa rakkauttaan.
Mukava,kauniisti sointuva ja miehekäs nimi,joka sopii niin vauvana,että vaarina!
Kyselkää mitä vaan jos haluutte jutella laittakaa kik nimi,
i dont no. ;))
Ulkonäöstäni no... jokainen katsoja päättää siitä itse, mitä näkee ...mutta olen katseen kestävä Nainen!;)
Heil
Haluaisin kuulla mitä mieltä te muut olette asiasta?
Kiltisti elin vaimokkeen kanssa 6 vuotta.
Toivottavasti toiveesi toteutuu.
Haluan vaain rauhan ja hyvän olon kaikille.
YOURS SINCERELY, PRINCESS X.Y.
Kaikki vinkit ovat avuksi, koska olen vasta aloittamassa ufojen bongaus-harrastusta.
Ihan hyviä tuotteita tosiaan löytyy Weledalta.
ei muuta kuin kirjeitä postiin :)
ja voi semmoisiakin sarjoja ehdotella mistä ei olisikaan kovin montaa osaa mutta moniosainen olisi kyllä kaikkein kivoin :)
Ei oo kaukana, hyvät HIV-lääkkeet on.
Kyllä Katainen tv:ssa onnelliselta vaikutti, ainakin hieman.
Ainoa lohtuni on, että hiukset kasvavat.
Niinistö laittoi kuriin kansanedustajien menoja ja etuuksia,eli suomennettuna,jos kansan pitää olla säästökuurilla sama koskee myös eduskuntaa.Minusta sauli teki siinä oikein.
kivalle sporttiselle 26v varatulle,miehelle lenkkeily seuraa sotkamosta.sinä siisti rohkea nainen ota yhteyttä.
mi voittaa kultaa!kultaa!suomi voittaa ksuomi voittaa kultaa!ultaa!suomi voittaa kultaa!suomi voittaa kultaa!suomi voittaa suosuomi voittaa kultaa!
Nauru on elämän suola, elämän eliksiiri, parantaja pahaan oloon ja mieleen.
Kiitos!
tyhmät juhlat rulee :DD
mä näin sut viime perjantaina, ja ihan kiltiltä poikaselta vaikutit...
Ollaan siis ihan samassa tilanteessa!
Multa ainaskii mukavia unijukan kuvia kaikille:)))
nyt ollaan lasten kanssa ja kaikki sujuu omalla painollaan.....hienosti ja hymyssä suin.
Siitä nautin kun on pahimmasta suoritusmyllystä jo VAPAA !!!
Sairaus lähti.
Noihin peleihin vois katsojanakin osallistua.
Apua kaipaillaan
Lämpöä
Hyvää kesää sulle.
Kiitos Margitta, pidin.
tiedän sen jonain kauniina päivänä, sillä toivon kohtaavani Sinut ehkä jo tänään
kiva runo tästä aiheesta josta tosin paljon on jo runoja, mutta rakkaudessahan kokemukset ovat kullekin aina uusia.
sua ei odota kukaan. :)) onkos renkaissa ilmaa tarpeeksi?
T.ONNELLINEN NAINEN
LOL!!
Hehe rimuitsivat!
Ja naurattaa ihan, että nyt vasta alan tajuta ja sisäistää, kun mulle joku sisko tai ystävä sanoo, että olen hyvä ihminen ja ihana...
Mielestäni sulla on vartalo jolla kehtaa ihan mihin vaan.
Pyydä ny jo taivaan tähden tota Emmaa deiteille.
*nauraa*
Todella erinomaista päättelytaitoa.
oot sä söpö isi!!
Parempaa lattiaa et makkariin saa, kuin korkki.
Kertokaa kokemuksianne, kiitos.
Jatketaan kuten ihmisten on parasta jatkaa elämää keskenään ja välillä ihan itsekseen ollen.
Tällainen toiminta on huomion arvoista ja antaa uskoa ihmisen pohjimmaiseen hyvyyteen tässä kovassa maailmassa.
Ja toivottavasti suhteenne kestää tämän yli, ihan lapsen parasta ajatellen.
Niin ja pidin runostasi : )
Hei.
Olin vuosikausia yksinäinen, tuollainen kuvailemasi tapaus kai sitten, kunnes päätin että nyt etsin jonkun, kyllä jonkun täytyy huomata miten upea ihminen olen, vaikken mikään ulkoisesti unelmanainen olekaan.
Ehkä leivon jopa sen taikinan:).
Tyypit osaa asiansa ja aktiivisia ja mukavia heppuja pyörii jaloissa aika hemmetisti.
Kyllä tekisin mielelläni oikeaa työtä, en työharjoittelua, työelämävalmennusta ym.
Minulla hillitsee jonkin verran lisälyntisyyttä ja näin auttaa oloa.
Voi miten huisin jänskää!
Kiitos!
Wau!
Bosch/Siemensin Saksassa tehdyt edestä täytettävät ovat hintaluokassaan ok koneita, niin myös LG:n suoravetokoneet.
...että osaski olla mahtava meininki!!
Nainen itsekin, mutta onnellinen.
Mutta kyllä minulle kelpasi kaikki pienetkin rodut, ja keskikokoiset ja ihan mikä tahansa...
On ihan reilua sanoa kantansa asiaan ja sitten kysellä muilta.
MOIPS!
:D sydän kun auki on, sinne jeesus tekee asunnon
Minä katson sen puoleen joka on nöyrä, jolla on särjetty henki ja arka tunto minun sanani edessä
Halvempi ostaa uus kone ku menit noin kusee ton :D hahahahahahh
Hyvä!
MAAILMAN IHANIMMALLE MIEHELLE!
Siitä saisi todella hienon elokuvankin, jos tekijätiimi olisi vain hyvä.
Äänetään molemmissa maissa samalla lailla ja merkitys (sielu) on kaunis =)
Linkissä useita ajankohtaisia aiheita, sekä linkkejä
Hei
Oikeastaan ajattelen sinua koko ajan.
isällä on 406 v6 ja hän on ollut tyytyväinen!
Asia on Hesarin palstalla ihan päinvastoin.:D
Pidetään omasta kannastaan kiinni vaikka se ei miellyttäisikään asiakkaita.
No, onhan tässä tosiaan tälle nuorelle ostajallekin -totta vieköön- myös ihan opin paikka, vaikkakin näin kantapään kautta.
Hyvä jos olet siinä onnistunut, ei muuta kuin laulelemisiin!
Tämä tosin on suht henkilökohtainen juttu mitä kukin hyvälaatuisena kuvana pitää.
(: Itse olen ostanu vähä aikaa sit braun Solk &amp; Soft epilaattorin (39e) ja olen tosi tyytyväinen, ja sit käytän myös sokerointii ihokarvojen poistoon, ostin sen the body shopista (n. 12e+ puikko mil levitetää 2e ja laput 6e) ja kans todella tyytyväinen olen ollut, vaika tosi likasta ja kivuliasta hommaa.
Paksut seinät, ei kuulu äänet.
Itsekin aikoinaan aina autoin kaikkia ja olin hieno kunnon ihminen.
Hauskaa päivänjatkoa hauskaan elämääsi :)
Jehovat ovat mahtavaa ja huumorintajuista porukkaa :D
Mutta hyvää yötä sinullekin, tänäänkin, kaikesta huolimatta ja kaikesta huolen pitäen.
Onhan täällä niin paljon kaikkea ihanaa, Jumalalle kiitos elämästä!
Sinäkin (mies) riennät ajatuksiini luvattoman usein.
Moi!
Ihana sekä kiihottava ja tyylikäs herrasmies!
La aika reilun viikon päästä:)
ja mulla on enkku oikeestikki 9 ni ei voi olla mikää virhe :) se on tulossa keväällä 2006!!
Nämä netin treffi-palstat ja chatit onniin helppoja paikkoja hakea seuraa
Löysin tällaisen ihan sairaan hyvin Potterficin.
Kaikki näkökulmat ovat tervetulleita ja omat kokemukset vielä enemmän.
jep:D rau:D
Ehkä parhaat "veneprojektisivut"
Mieluummin nainen, tuore ja uusia ajatuksia esiintuova.
Voi sua reppanaa &lt;3
Ja nyt siis ihan kumpikin hoidetaan meidän rakasta lasta, vaikka hän tällä hetkellä asuu bioäidillään. :)
Kunnon miehellä tarkoitan miestä joka osaa puhua ja näyttää tunteensa.
Kyllä siinä kuule naisena/äitinä pitää aika paljon oppia jaksamaan ja joustamaan omista menoistaan ja haluistaaan ym. kun on ensin se 9kk raskaana, synnytys, vauvanhoito imetyksineen ja yövalvomisineen ja vaipanvaihtoineen ym ym. ja vauvavaiheen jälkeenkin sitä lapsenhoitoa, huolehtimista ja kasvattamista piisaa vielä vuosiksi ennen kuin se rakas jälkikasvu on sen 18 vuoden iän saavuttanut.
Trallalaaa hip hei hei jee jee he pomppii ilosta! : ) ja iloisevat yhdessä muiden pyhien kanssa ! : )
Luotettava turkkilainen mies Suomessa :D
Käy ympäri kuin kiljuva jalopeura etsien kenet voisi heittää omanvanhurskauden kattilaan ja istua itse kannen päällä... ;)
Tällainen kissa olisi upea kakkos/harrasteauto ja mobile.de sivuilla niitä näyttäisi saavan jopa 1000 eurolla!
kiitän, on aina hyvä saada vinkkiä muilta kokeneimmilta ! jos joku vaivautuu niin mä kyllä lukisin lisää kokemuksia /: on mulla viel aikaa miettiä mutta mul ei oo vieläkään mitään hajua :( yhteishaut lähenee, pää lyö tyhjää.
Eikä ole muuten vitsi.Itse olin espanjassa 3kk työnhakijana, homma toimi erinomaisesti.
Lapset metelöi, sille ei vaan voi mitään:)
Rakastakaa ihmiset ja antakaa pliis sen näkyä myös rakkaillenne.
Kiitos kuitenkin vastauksestasi.
Kiitos vastauksista!
6 968 000 sekunttia enään!!! :)
Kiitos neuvoista :)
Mutta onneksi se oli sentään maultaan varsin herkullista!
Kyllä täällä olisi juuri tuollainen jätkä kun ap kuvailee :3
Terveisiä myös vaimollesi, olette ihania tyyppejä!!
Minä haluan kimppakivaa ja rakastan kunnioitan ja luotan vaimooni enkä halua pettää häntä niin luontevinta on ottaa vaimo kimpan naiseksi niin saamme samalla molemmat ja kaikki ovat täysin heteroja
Kehuja ja kiitoksia on aina kiva saada.
Kannatan.
Eli en suinkaan ihaile aggressiota sinänsä, joka on useimmiten varsin halveksuttavaa, kuten esim. sinun tapauksessasi, vaan ihailen sitä, kun joku aggressiivisesti puolustaa totuutta, kuten Mujahid tuossa ohjelmassa tekee, ja vieläpä "herra puolustusministerin" edessä.
kaunihimpi.
Jos saat vastauksen nii voisikko kertoa?? :)
hehehee
Rakkaus
Mä toivottelen sulle Nimetön voimia taistella pullonhenkeä vastaan ja intoa kavuta sitten mp:n selkään taas!
Itse kitaraa näppäilleenä arvostan tuon instrumentin taitajia, jollainen on myös Chet Atkins https://www.youtube.com/watch?v=J73TLFheyAQ
Löysin youtubesta ihan asiaa koskevan pätkän (puhuu suomea) Kannattaa tsekata video tuosta alempaa, alan ammattilainen selvästi.
Keep on going!!
Tässä hieno ja terve koira jolle haetaan huskynarttua
Onnea ja menestystä
se oli sydämessä säilytettävä kokemus ja onnenkuva.
No sen verran hyvillä mielin voi ainakin olla, että on testannu kaiken mitä pystyy.
Erinomainen tilaisuus käyttää tuulivoimaa vedyn tuottamiseen.
Naton avulla pääsemme nauttimaan hyvistä gsm- palveluista ja halvasta työvoimasta.
Bravoo!
oltaisiin muuttamassa jyväskylään ja olisi mahtava tietää missä reeneissä voisin alkaa kulkea koirani kanssa :)
HEHHEHEh!
Kiitos kaikille vastaajille!
Hänen kanssaan voisitte yhdessä muistella myös iloisia ja valoisia asioita.
Mitä tulee suuseksiin, en tiedä mitään niin paljon omaa halua kiihottavaa, kuin naisen elimen tuoksu ja maku, saada nuolla naiselle nautinnon huippu, nähdä hänen reaktionsa antaessani orgasmin.
Otin urhoollisesti pullon samaa kamaa ja totesin sen olevan O.K. Alle 8 euron viiniksi se oli mielestäni jopa varsin mukava, täyteläisen tuhti tuttavuus!
Typyl viel hyvä näkö,löytää kyl ilman isompii neuvoi...sunnuntain jatkoo...)))))
Tsemppiä :)
Eli tyytyväinen katsatusmiehen uraan olen.
määärätietoisin askelin ympärilläsi kävelen säveltä jo viulut tapailevat, kätesi lämpöiset silmiltäsi siirrät katseesi loistokkuus täyttää koko salin.
Tosi hienoa että on taas valoisaa pitkälle iltaan.
Hähä! :D
Olisi jotain mielenkiintoa edes pelata!
Hyvä, että sitä edes jollakin hoidetaan.
Se on naisellista, ja suurin osa miehistä myös pitää siitä, että naisella on jonkin verran leveyttä lantion alueella.
Olet sankarini.
Moiks!
HYVÄ PIENITULOISILLE
Onnea teille.
Kannattaa kokeilla! :)
Tsemppiä! :)
Sivuttaispito on vähän heikko, mutta muuten ovat toimineet hyvin joka alustalla.
Tsemppiä vaan, kyllä se sujuu...
Tykkään susta, mutta en uskalla sitä sulle kertoa..
- Hyvä vitsi.
ei voi mitään jos joku on niin tyhmä et luulee muuta.. :D
Onnea matkaan!
Ei vaan, hyvä idea sulla.. :)
Näin summittain ne on kuitenkin jokaisen helppo tehdä ja tarkistaa.
sulla nyt on? voinko mitenkään helpata?
Ei iloinen ja hersyvä nauru tee kenestäkään huonoa naista, sehän on vain sen merkki että koet olosi luonnolliseksi ja vapautuneeksi.
hämähäkkiharrastajilla on niin paljon muutakin seuraa ettei niitä lemmikkejä tarvitse pusia ja halia ;)
Suuret kiitokset asiallisista vastauksista!
Olisi mielenkiintoista kuulla, mikä on kirjoittajan käsitys hänen esittämänsä linjan aiheuttamasta kuolleisuudesta."
Jouluja
Ja mitä niistä suosittelisitte?
Myös muita neuvoja &amp; vinkkejä otetaan vastaan mielihyvin (miten edullisimmin/ fiksuimmin omalla autolla perille?, jne..).
Kunhan vain olet oma itsesi ja saat jakaa mielipiteesi ilman pelkoa,niin hyvä:)
Osaan mä silti olla ihan tyylikäskin...
Onnea uuden vauvan tulosta :)
Mä rakastan kirjoittamista, sillä mä puran suruni ja pahan oloni...
Ei ne osaa, onhan se niin käsittämättömän vaikeeta :)
Mukavaa kesähommaa sinulle!
Shalom !
moi :)
Ja ovat selvästi nauttineet siitä!
- veden lämpötila on "X" kun magneettiventtiili avaa hanan, lämpötila riittää huuhtaisuun mutta ei missään olosuhteissa vauvan pepun huuhteluun jos vanhemmat eivät ole sadoja ;)
Kiitos paljon vastauksista :)
pidempään, ehkä siksi että pelkään hukkuvani niihin, ne ovat niin ihanat....
vaikka ois kuin kiltti ja kaunis ja whatever!!!!
Olipa Todella ihana
olen kanssasi samaa mieltä.!voin suositella sulle vain yhtä hyvää paikkaa mikä on ylitse muiden.
Eli mahtaisiko tällä sivulla käydä sattumalla aikuinen kypsä viehättävä nainen joka kaipaa tänään päiväkahviseuraa herrasmiehestä ?
Oli hyvä päästä välillä ihan vain kunnolla nukkumaan ja syömään.
Itse viihdyn kyllä sekä vähemmän koulutettujen (enemmän) ja korkeasti koulutettujen parissa, ja jätän työasiat töihin...
Tästä taitaa tulla briljeeraustuote, mutta hinta näytti olevan aika kohdallaan - kunhan se tuosta vielä puolittuu, koska leluhan se on.
ainakin niilllä jotka sivusta seurasi:)
Olen luonteeltani ystävällinen, rohkea, oma-alotteinen ja luotettava lastenhoitaja, ja mielelläni tutustun uusiinkin lapsiin.
Olisit vaan lähtenyt mun mukaan sunnaritreffeille;)
täältä siis löytyy kaikenlaisii hauskoi videoitaxDxDxD
Joten hyvä vaan, että pysyy linnassa - turha odotella uutta murhaa taikka tappoa jos on mahdollista pitää potenttiaalinen rikoksen uusija kivensisällä, jossa sen on kaiken paras olla.
Eikä saa sitten ottaa liikaa "vitamiinoksia" =)
Räikkönen on tehnyt 6 viime kisassa nopeimman kierroksen, ja jos tämä meno jatkuu hän rikkoo maailmanennätyksen peräkkäisissä nopeissa kierroksissa!!!
Minä olin tasan tunnin etuajassa.
Paikassa on havaittavissa vielä vanhan ajan viitseliäisyyttä ja paneutumista asiakkaan tarpeisiin.
Hei-
Ei tuo suklaanaamiokaan ole hassumpi.
enmävaatiiä XD
Tällää kertaa läpäisit tentin :).
Rommaus-Sanomien tulkinta oli aivan oikea.
kiihottavaa
Itse olen terve ja tasapainoinen ja Jeesus on parantanut minut usein.
Huvinsa kullakin :))
Kiitos etukäteen...
Se on mulle niin tärkeää, että huh huh, en oikein osaa edes sanoa.
Täällähän on muitakin hulluja kuin minä, jotka on vanhan xboxin ostaneet :-)
taksilla pääset liikkumaan paikasta toiseen, ei mene turhaan kallista baila-aikaa kävelemiseen. terv.
Joke.
No toivotaan, että pääset jaloillesi ja kaikki sunkin kohdalla kuntoon tulee.
+ulkoilu maastot mahtavat,Ruissalo lähellä +messukeskus,satama lähellä...
Me toivoimme vain voivamme tutustua miellyttävissä merkeissä ystäviemme ystäviin.
Kiitokset vastaajille.
miellyttävä nähdä sinunkin kirjoittavan täällä, ja vaikka oletkin, sanojasi lainaten "mättömies" tuo reiluus huokuu kirjoituksistasi, sen vähän mitä olemme toisillemme kommentteja heittäneet.
Jos joku on onneton Mersun ratissa, niin otan osaa, tai jos joku toinen on iloinen Bemaristaan, niin olen iloinen hänen kanssaan.
ET45, muissa 124 korisissa ET49,eli sopivat,on kokeiltukkin,takapäässä aika pieni tila sisäpuolella,vaan jos ei kovin leveää rengasta,niin hyvin sitten tilaa ainakin 185,ja voipi viela 195 sopia,ja mainiosti käy 185/65/15
Joten kyllä se kannattaa eikä asumismukavuus kärsi lainkaan kunhan pysyy tuossa max 2 asteen lämpötilan nostossa.
Tätä herkkua suomenkin kouluihin
Se se vasta on laiffii!!
Ollaan vahvoja! :)
Onnea muillekin tarvitseville!
Kyllä Windows on perin ihana siihen kurttaukseen nähden!
Kun rakastan heitä, minä rakastan Kuningasta.
Heippa kaikki koiran omistajat!
Hienoja kuvia linnuista.
i love finland
Totta
Hieno harrastus tää bongaaminen :)
Kannattaa kokeilla!
Minä haluan fiilistellä, nauttia toisen kuumasta vartalosta, silitellä ja hipeltää.
Onnea matkaan!!!
kyllä kiihottavaa kun kova kalu näkyy housujen lävitse ja tuntuu ihanalta kun ne puristavat jonkunverran seisovaa kalua
Kohtuullinen hinta on 30 eur matka sekä lippu istumapaikoille Lahteen teidän Bluus klupilla.
Herre god tälle palstalle on näköjään tullut joku muukin :)
Elokuvan huippukohta on selkeesti se kun ne lähtee Vegasiin vähän pelailee.
Eli vielä kun sinne sen salaattipöydän saa muutoinkin kuin lounaalla ja annoksiin vähän jotain vihreätä niin uusi vakkari on siellä =) ... pitää kait antaa palautetta ihan paikan päällä, tuskin ne täältä lukee firman palautepostin =D
tekstari piristäisi ankeaa juhannusta kummasti...
Sori, huomasin liian myöhään tossa olevan saksanpaimenkoirille oma palsta, mut ei kai tää oo vakavaa, et tänne tän kyselyn laitoin?
Tyttö otti kuitenkin yhteyttä, yllätyin positiivisesti.
Se on valmista ja hyvää ja menee helposti alas.
Kiitos etukäteen vaivannäöstä
hei olen 25+ vuotias nainen ja haluaisin uusia kirjeystäviä tai ystäviä 25-40v miehistä ja naisista.
Tässä iässä kaikki on niin kaunista jopa naapurikin:))
Nautin kun hän näpäytti Ruotsia.
Olenhan älykäs xxxxx
KEEP THE BASS PUMPIN' !!!!
kiitos etukäteen jos joku laajakaista guru vois vastata tai em sivu missä nuo erikseen olisi selvitetty meille ns. käyttäjille, kiitos.
Kajaani on paras paikka opiskella!
kiitos sinulle tiedosta
Haluaisin edes yhden päivän olla rakastettu ja arvostettu!
Muistan sua aina rakkaudel, muistan sua, en unohda sua.
Näkevät paljon mukavia unia kuten elokuvia.
Kiitos vastauksestasi etukäteen =)
Hyvää Joulua tervehdykseen vastataan -&gt; niin sullekin!
nii onki kaunistunu oon samaa mieltä
tiiän koko jutun ettei tartte vastata :D
Itse taisin hieman ihastua häneen ja minusta tuntui että hänkin oli minusta oikeinkin kiinnostunut, soitteli jatkuvasti ja pyysi luokseen jne.
Kiitos vastauksesta!
hyvin mee
terv-anoppi-
Siinä sitä on kummitukselle taakkaa kerrakseen;))
Ei se ole tyhmä joka pyytää, vaan se joka maksaa!
kauniita uneja ja helluseja kuveja
Taina Elg ja Lauri Harjola...miksei Maila Nurmikin:)
Ja toisekseen, ei se minun pomo nyt niin karmea ihminen ole.
Tämä oli hyvä päivä.
Nyt sen kerroit rehellisesti, kiitos siitä.
viimeisestä kätköstä kuitenkin kaivan esiin rikkauteni, lasteni ensi parkaisun, iloiset ilmeet ja naurun joka piironkini seinillä kaikuen muistuttaa onnen ja ilon kasvoista ,rakkaudesta pyyteettömän puhtaasta
Miten mahtava tilanne uskovaisilla (vl:illä) on ku on niin monta sisarususta.
:)
...ihminen toistansa hioo :)
Kasviksia löytyy monipuolisesti pakasteina.
Tsemppiä hei!!
Lapsi on haluttu ja kihlattuni kanssa ollaan oltu yhdessä siitä asti kun olin 16 vuotias.
Kyösti kiittää "Näin on näreitä" ajatuksia herättäneestä kommentista, kjäh kjäh.
Kannatan, hyvä idea.
hei!
mä tiän paremman saunan ;)
Kirjoita ,olitpa sitten kumpaa sukupuolta hyvänsä,Sinä osaat!!!
Hyvin on voinut sattua.
Terveisin
Kiitoksia vinkeistä.
Vino hymy kertoi kuitenkin, ettei kommenttini aivan epämieluisa ollut.
esim kuinka tuo tarja oli älykäs kun ylensi nerokkaan sotilasjohtaja mikkosen.
Olen kuitenkin aika tyytyväinen.
Kiitos Masa kokoemuksistasi höyrystinkiukaasta!
Itsekin pidän, on kevyttä ja viilentää ihoa.
Nyt odottelen uuden aallon new-age heavyorkkaa joka rokkaa moskeijanpolttoheviä :D:D
Kiitos palautteen antaja Vassarille.
Teräs-Kiekko voi hyvin.
4kpl tomaattia on koulittu ja 3 chilipaprikaa on tulossa oikein hienosti :)..
Kiitos kaunis laulu :)
Suurkiitokset vastauksista =) Markkinoita vielä mietiskelin, että mistä löytyy ja minä päivinä?
Se on jotain niin ihanaa, ettei sitä edes meinaa uskoa, Kunnes tuntee suudelman.
olen se mies tai nainen jonka tielläsi kohtaat...;) olen se jonka haluat minun olevan...
Siinä vähän ajatuksia .. toivottavasti auttoi :)
Toivon roppakaupalla onnea ja rakkautta elämäsi varrelle, ansaitset sen!
Täytyy noita pähkäillä ja kiitos taas sinulle.
Mää ainakin sain rahaa ja mainetta.
Mutta nyt mulle on tullut sellanen tunne, että haluaisin jonkun, joka vain olis mun lähellä ja tukena.
Sinällään äijät vaikuttavt rehdeiltä perheenisiltä, jotka pyörittävät varustekauppaa.
Itse olen asunut 4 vuotta muualla ja kyllä täytyy sanoa, että samaa mieltä olen minäkin;
kaikka hyvää
Tutkimusta varten teetimme pienimuotoisen kyselyn ja olisi mahtavaa, jos mahdollisimman moni teistä vastailisi siihen!
Kirjoitit myöskin minun ajatukseni :)
mwhahahaha
(Hmm. ehkä mun pitäisi patentoida uusi laminaarinen tuulitunneli ;)
Eise mitään.
Ja sitä paitsi kun näin hänet, ihastuin melkein samantien.
Kiitos.
Haahaa.
Ne olivat helppoja ja halusin oppia asioita.
On ihanaa kun on joku jonka kanssa kestää ja jakaa tämä tilanne.
Toivottavasti toimittajan traumat joskus hälvenevät.
Hei,
Tuo ei varmasti ollut minulle osoitettu kymysys, koska en ole tätä palstaa lukenut, mutta sehän kuulostaa aivan helkutin hauskalta!
Itse meinasin soittaa ja ilmoittautua omistajaehdokkaaksi, mutta jätinväliin, kun on jo ennestään yksi pienokainen kotona rellestämässä :)!!
Lapsiperheille suosittelen Palma Novaa.
miä ostin just sun kuvauksee sopivat jimmnjillist noin vuos sitte:) ehkä niil viel on niit
Sinullahan on varsin kattava kirja ja video-kokoelma linkeissäsi näytillä kaikille.
Syksymmällä voi huokaista helpotuksesta.
Samaa mieltä edellä olevien herrojen kanssa, Heikun juttuja on kiva lukea ja hän laittaa itsensä mukavalla tavalla juttuun.
Lykkyä pyttyyn!
XD
Ahkeruus ja nuukuus kunniaan, niin Suomessa pysyy hengissä ja pystyy opiskelemaankin.
Olet hyvä ja rehellinen mies.
Menet vain keskustelemaan avoimesti.
ja muut kerrat tyyliin että katsellaan mitä tulee kun tyyppi on ollut mukava ja olemme viihtyneet hienosti yhdessä..
Tuli sielläjoskus paljonkin liikuttua, mennyt,mikä mennyttä, mutta ne Kainuun rajaseutujen naisten suukkoset on kuumia, ja näyttää olevan niin mieleenjääviä, että mieli nähdä , onko enää tutunnäköistä.
Odottakaa toivokaa ja olkaa onnellisia
Apua kaivattaisiin!
Soitin kaikki tuntemani punapäät läpi, mutta ei tärpännyt ;)
Eräs parhaista viime vuoden löydöistäni.
Niin - oikein kirjoitit.
Minä ainakin väitän saavani hillittömät kiksit, kun nauran näille jutuille.
Älä jaksa naurattaa :DDD
Suloinen lapsi ja kaunis ajatus säveltäjällä!
ääni annetaan klikkaamalla viidettä tähteä:) kiitos!
Koulumatka olis ok.
Hyvin voidaan, vauva ja minä.
Suosittelen.
Virossa Fennougri-tutkimus on korkeatasoista ja siellä siihen suhtaudutaan hyvin suurella vakavuudella.
Tämäkin päivä,pikkasen jouluntuoksua(Onneks on keksitty valmistaikinat)
Toivottavasti kaikki tarkoitetaan eri henkilöä:).
Ehkä ovat ihan vilpittömiä ja hyvää tarkottavia, tai sit ei, mut kuitekii.
Sun riimejä on ilo lukea...
Kipinää on..kiinnostusta on mutta joku vahvistus olisi kiva saada :)
Kiitos Tirpunen - ihana ja lämpöinen hali lähtee nyt Sinulle!
Tieteen ystävänä nämä selitykset eivät vielä mene läpi ;))
Aidolla hautatervalla maustettu etanolisekoitus :=))
Tsemppiä yksin lenkkeilyyn, toivottavasti löydät motivaation! tsau.
Kiitos asiallisista vastauksista.
sä osaat olla parantumaton romantikko.
Lohduttava ja rohkaiseva tieto tässä kovassa maailmassa!
Eino &amp; Emila on tosi näyttävä pari
Mutta jos haluat mennä istuskelemaan ja nauttimaan muutaman lasillisen niin Europa Aleksanterinkadulla voisi olla ihan hyvä paikka.
Joka on aika kamalaa :D painan 60kg.
Kävin jo kerran, mutta hän ei silloin antanut hoitoa, se meni keskusteluksi ja sanoi, että ensin muut, sitten tätä, viisas neuvo.
Mukavalta ihmiseltä vaikutat...
Ainakaan ette tule pettymään Epsiloniin.
you're blowing my mind, sister. :-D
Nyt vaan ei ole enää katetta, heheh.
Hyvää illan jatkoa linda rakkautta iltaan.
Mä oon kyllä noin yleensä ottaen hyvää peliseuraa siinä mielessä, että tykkään pelailla ja oon innoissani ja iloista seuraa, mutta tuo voitonhalu on joskus typerää vaikkei se ulospäin ehkä niin näykään.
Hei.
Näin se vaan on... mottosi pitää paikkansa.
Uskomatonta mutta löytyi aine joka toimii
Pelasta mieluummin itsesi, pakkaa tavarasi ja muuta pois, niin elämäsi helpottuu kummasti ja voit löytää ihmisen, jonka kanssa ei tarvitse kärsiä.
hyviä ei mitään lämpimiä 4.hyvä...
Ruoka sensijaan oli hyvää.
IE:ssä itsessään on hyvä haittalinkkien suodatus ja haitallisista ohjelmalatauksista varoittava systeemi.
Ihmiset ovat Ven ihan ok,mutta jäävät byrokratian alle.
En voi muuta kuin sydämestäni teitä kiittää.
Tutustuin puolisen vuotta sitten yhden harrastuksen parissa mukavaan tyttöön.
Olet oikeassa, miehet kiistelevät raamatuntulkinnoista kiivaasti, mutta ovat liikuttavan yksimielisiä naisen asemasta ja seksuaalisuudesta.
:-) noita välejä olisi kannattanut oman perheen kanssa parantaa ja sopia, jo ihan sillon kun Johanna olisi kuvitteellisesti Julian kuoleman jälkeen lähtenyt vanhempiensa ja sisaruksiensa kanssa yhtä matkaa Ruotsiin, perheen kotia kohti.
Mutta, annetaan kaikkien kukkien kukkia!
Pisti vähän naurattamaan :=))) Arvaa vaan kuin helpotti kun näin ikäsi.
Sauli on vahva ehdokas, monille ♥♫ ♥♫
Oi että tekisi mieli halata sitä ja viedä mukanaan arkkuun.
Olen huomannut, että tämä sätti on ehdottomasti paras paikka huomata oma erinomaisuutensa.
He rakastavat ja surevat lastaan, olipa tämä elämässään kuinka epäonnistunut tahansa, vaikka rikollinenkin.
Rakkauden Totuudella Hyväksy Rakkautesi Arvostus - Kansa Pysähdy ajattele , , , Toivu - Rauhallinen , , , Hengitys Aito -Moraale UUSI HERÄÄMNEN Muuta ajatuksesi, , , Muutat elämäsi :)
Toistaiseksi vain pelkkää hyvää sanottavaa!
Toivottavasti näin jatkuu vielä pitkään.
Terveyttähän se vain edistää, jos parannat ruokavaliota ja liikut enemmän!
sen puolesta töissä viihtyy ja voi heittää vitsiä työpäivän aikana.
Love H.
Paras kaupunki kokonaisuudessaan missä ollaan perheen kanssa asuttu.
Amen.
Kyllähän tuossa linkissä selitettiin aika hyvin kapseleista ja miten niitä käytetetään sekä ulkoisesti, että sisäisesti.
kyllä
Minä olen yhtä muutaman kuukauden jaksoa lukuunottamatta halunnut sitoutua koko aikuisikäni.
Luota, kaikki järjestyy ja elämässäsi kääntyy vähitellen toinen sivu.
Ihanaa kesäoloa toivottelee "pelle-tyttö"
Jollei harrasteta itse anaaliyhdyntää, nautin suunnattomasti esim.
On aivan uskomattoman ihanaa harrastaa seksiä vanhemman naisen kanssa.Kun sitä kerran saa ei muu enää tunnu missään.
Mitäs sitä söis, affenta ei joka päivä, hernetsubua pitkästä aikaa, jepjep:)
Hyvin on homma toiminut =)
Pidäpä miehesi länsiautoissa vaan, tsemppiä!
Olen alkanut tuntea suurta rakkautta sinua kohtaan, koska kaikesta huolimatta uskon vilpittömyyteesi ja siihen, että haluat ihmisten "pelastuvan".
Eräs hyvin "hieno" tuote, mitä on siis saatavilla eläinlääkäriltä, on -KEROX DS.
Samaan aikaan eräs innokas Fiat kaverini kehui aina päivästä toiseen kuin hyvä se fiiju on.
Firma ja kalusto olivat juuri veneenkuljetuksiin erikoistunutta ja samalla venelavetilla olisi kulkenut kölivene ihan yhtä hyvin.
He puhuvat ja edustavat Ubuntun-käyttäjiä hyvin.
no problem.
Olisipas täälläkin noin hieno aurinkoinen ilta!
ja tilastoissa joita pidetään niin näyttää hyvältä..
Katsoin jopa Lieksasta tehtyä poikien ohjelmaa jopa kolmea ja todella ylistävä ja hauska ja mikä parasta oikein murteella Rääkkylän pojat käyneet Lieksassa ja siinä käytiin hauskasti kylän toiminta läpi vuosi sitten ja eip' ollut haukkumista vaan mielestäni hyvin humoristinen ja siitä ainakin kiitos pojat olettte todella Lieksan markkinoijia toivottavasti tapaamme jälleen jopa nokakkain jotta voimme jatkaa paikkakunnan kuvaamista ja vahvuuksiaMK
Kellon kunnostus on kannattavaa kun työn teettää virossa.
voi pitää hyvin paikkansa ;)
Oli taas mukava katella ku Turkulaisilla lakaistiin jäätä Helsingissä!
Liikkua voi kotona ja ulkona pimeällä kunhan vaan liikkuu!!!
AWA ON IHANA!AWA ON IHANA!
Akupunktio on hyvä hoito.
Mukava oli lisäksi lukea Ilkasta, kuinka venäläisnuoret on otettu seurakunnan huomaan, joten turvaverkkokin on ollut kunnossa.
Olen onnellinen mies.
Vuoden 2000 Xsarassa oli sama vika ja penkin alla olevat liittimet vaihdettiin takuuseen ja homma korjaantui.
Peppukin oli kuin nuorella pojalla.
Tsemppiä!
Onnex mua tossa listassa näy... :D
Näistä on hyvä alkaa.
kiiitooooooooS ! !
Muuten olen ollut tyytyväinen laastariin ja migreenikin on hävinnyt!
Jos tarkoitat tulevan Uuden Maan ja Uuden Taivaan elämän puuta (Ilm22:2),niin minä pääsen kyllä koska minun nimeni löytyy "Taivaan kirjasta" ja näin on luvattu ja siihen uskon !
Omatunto ei vaivaa, jos yhdessä keskustelisitte asiasta ja sopisitte.
Toivon "hipidihip":lle menestystä ja antoisaa tulevaisuutta.
Mut silti oon siitä onnellinen, se on ihana paikka.
Kiitos vinkeistä!
Kaikki se nautinto mitä minulle annoit ei unohdu koskaan,.
Kiitti jo etukäteen!
Pyri löytämään nyt parhaita mahdollisuuksia ja sopusointua.
Oisin tässä piakkoin varmaan lähös ekaa kertaa etelän lämpöö äkkilähöllä.
No nyt löytyy Qruiserista Naisten Oulu Meeting-klubi, katotaan miten homma lähtee pyöriin. :)
Itse olen osittain tyytyväinen...
:DDD
Kyllä...Ymmi ja Jäbä hyviä.....Krista hyvä näytteleen.
Hallelujah Yeshuan nimessä!
Suosittelen
Onneksi usein löytyy ;))
Sen sijaan ruotsinkielinen huumori on hienoa.
Paikkana ihan ok jos saat Kunnon pohjapalkan.
Jos hän ottaa yhteyttä, voimme jutella ihan normaalisti ja edellisellä kerralla hän oli niin hyvillään juttelemisesta, että laittoi vielä jälkeenpäin siitä viestiä, että kun oli mukava taas jutella.
Kiitos Marra kannustuksesta ja voimia Sinulle sädehoitoja varten.
Tässä toinen erittäin tärkeä ja ajankohtainen aloite
Minun silmään ihan yhtä nättejä kuin aina ennenkin.
itse olen saanut niin apua kuin hyvät naurutkin monesti hulluille kirjoituksille.
Ja voihan se olla, että tuollaiselle kuvisluokalle tulee vain juuri sellaisia ihmisiä, joita myös kiinnostaa piirtäminen ja joiden kanssa saatat löytää muitakin yhteisiä mielenkiinnonkohteita (en lupaa mitään, en itse ole ollut kuvisluokalla vaikka piirtäminen on itsellenikin lähellä sydäntä)
Tämän kahdeksan vuoden aikana olen kyllä huomannut, että paras lelu on ehdottamasti toinen fretti!!
Minulla on Pfaffin mekaaninen Select-sarjan ompelukone, ja silloin kun ostin sen, edellytin, että ohuita kankaita pystyisi ompelmaan hyvin.
Olen nyt raskaana ja niin onnellinen.
Pysykää kanavalla!
Kiitos vastauksesta!
Kiitos tiedosta:)
Ton Kelan netistä ladattavan kuusisivuisen hakemuksen täytin, ei se mielestäni niitä pahimpia ollut.
Ja joka kuukausi velkapääoman lyhentyessä tilanteeni muuttaa aina vain parempaan suuntaan.
Ainakin jos sen puheisiin voi luottaa ;)
Elämä on ihanaa kun sen oikein ymmärtää:)
Jos joku jaksaa tekstin lukea ja vielä kommentoida oman mielipiteensä, niin iso kiitos.
On ja samaan klassiin kuuluu noi Muslimit ihan samalla lailla :))
Parhaimmat on täällä vieläkin, ja rakastan teitä.
Apuja kaipailisin, kiitos!
=)
Annan nainen anteeksi sulle
Jos joku oikeesti tietää niin auta!
Virheetömät!
Rauhallisia omakotitaloalueita paljon.
Rauhallista aluetta on!
Vaikka elinkustannukset ovat täällä suurempaa luokkaa, pärjään silti ihan hyvin.
Vanhassa kaupungissa on ihania pieniä putiikkejä vierivieressä.
Kiitokset kaikille ASIALLISESTI vastanneille.
Hienoa!
Olisin erittäin kiitollinen avusta!
Olen pahoillani, suorista sanoista.
KIITOS, DINGO!
Terkuin 10 pisteen vauvan onnellinen sektioäiti
Keksikää lisää nimiä hyvän asian puolesta.
TOP 5 paikalliset bändit!
Paljon tsemppiä kaikille lopettajille.
Mutta se on tietenkin hyvä, että tappelevat keslkenään, niin muut saavat tehdä töitä.
Päivitänpä tilanteen: Sain ihanan soluhuoneen!
Pääasia on koirien terveys ja onnellisuus.
Nyt olen pian ollut uuden miehen kanssa vuoden verran ja meillä seksi elämä luistaa ja hyvin :)
Mutta olen onnellinen suhteessani mistä en enää halua eroon mutta epävarma mutta rakastettu.
Terveisin -
BIIRÄ ES TLKKI:DDDDD
Jos vielä tulee hyviä vinkkejä maalaamiseen liittyen niin nekin otetaan mieluusti vastaan:)
Sitä en kadu ikinä.
Olkaaa hyvijä ja juokaa mun keitämääni munakahveeta, seh on hyvää .
Rok rok Hymyä hymyä päivään!
Ei tule korvausvaateita ja hintakin on kohdillaan.
Meillä on Erkki Tantun mainiosti kuvittamia murteellisia sananparsikokoelmia.
Yritän muistaa kaikki ohjeesi ;))
Ilmeisesti olet aika hyvin perillä Elitserienistä.
hyvä ettei vuodet ole mennyt hukkaan ja on hyvä tunne toisesta
Reemi on myös ollut harvinainen pojan nimi...ihan jees sinänsä.
Tykkään eräästä pojasta todella paljon ja hän haluaisi alkaa seurustelemaan.
Mukava reissu, pitäisikin ottaa uusiksi...
Kiitos ajatuksestas
hieno juttu, tästä se lähtee.
yleensä liikkeet vähenee loppuraskautta kohti, yksinkertaisesti siitä syystä, että vauvalla on vähemmän tilaa liikkua:)
juu jungle on parasta!
Kukaan ei rakasta sinua ulkopuolellasi.Toivon, että saat yhteyden sisimpääsi.
Iloa elämään.
Ei hän minun takiani laihduttanut, ihan melkeinpä vain vahingossa kilot karisivat kun kimpassa alettiin kaikkea liikuntaan liittyvää tehdä.
Mutta aina sua kuitenkin on mukava nähdä ;)
Kiitos hyvästä linkistä.
Wish you a nice day.
Sitten vielä kun nämä kilpailusarjat saataisiin jotenkin järkeistettyä, niin olisin tyytyväinen.
Neiti nyt 5kk:tta ja 2vkoa ja istuu kyllä tukevasti sylissä ja pikku aikoja syöttötuolissa=)))
Halleluja, totisesti, kiitos väkevästä todistuksestasi!
vaihtavat lääkkeitä puhelinkeskustelumme myötä, meillä tämä toimii, äitini on oppinut luottamaan minuun, mikä ei ole yksinkertaista tässä sairaudessa.
todella helppo systeemi eikä edes tarvita elektroniikkaa.
Ihanne autoni on musta Camaro -70 ja ratissa sellainen hymyilevä nallekarhu.
ei siinä mitään ihmeellistä ole, täysin rehellinen liittymä.
Joo, sen teen!
Siinä on kunnon koira eikä tyhjän louskuttaja!!
Olisi aika hienoa, jos jollain olisi viisautta jakaa tähän väliin. :)
totta,dacian hinta-laatu suhde on todella hyvällä tasolla jos vertaa esim,ylihintaiseen halppis skodaan.Dacian luotettavuus ja kestävyyskin on aivan toista luokkaa ja veikkaan että dacia on jopa arvostetumpi nerkki kuin skoda.
Hyvää joulua hallitukselle ja kiitokset Suomalaisten edun mukaisista päätöksistä.
Sehän on vain hyvä, jos kaverit säilyvät ja molemminpuolinen kunnioitus heidän kanssaan.
Menemme taas uudestaan nauttimaan kivoista lomista.
Ne ovat eri leikit ne enkä menisi sellaista kokeilemaan ( tai no ehkä sitä sitomista, bondageksiko sitä sanotaan, voisin kokeillakin kerran) mutten muuta =)
Muitakin hyviä harrastuksia löytyy, pojallesi suosittelisin luonteen vuoksi yksilölajia.
Tosi nyt kyllä tuntuu niskatkin olevan todella jumissa, hierojalle onneksi pääsen parin päivän päästä.
Hyvä Oiva.
Kiitos :)
Jep.Tänään on tarjolla mukavia kohteita,joten ei muuta kun voittamaan.
että 1+1= miljoona ;))
Kannattaa kuitenkin tsekata nuo Herppisivut, ovat ainakin mua auttaneet useita kertoja ja muutenkin siellä on hauska vaihtaa mielipiteitä ja kokemuksia muiden harrastajien kanssa.
Mites on kysyjän laita? ps. mä en tarvii edes "helluntailaisia", Totuudessa elävät jokuhassu uudestisyntynyt riittää Pyhien yhteydeksi. ;))
Tsemppiä vaan ja toivottavasti lievä pahoinvointi menee ohi.
*toivotaan*
Toyotan upeat ja arvonsa säilyttävät hybridit
Naisena voin sanoa, että lahjakortti on kiva idea, sillä saa vaikka mitä ja alusvaatteita, yöpaitoja ym tarvitsee aina.
Itse nyt valitsin sitten ensihoidon ja nyt on jo kova hinku päästä opiskelemaan ja harjoittelujaksoja odotan todella.
Ne antavat lämmittävän ja kihelmöivän tunteen ja siten lisäävät kiihottumisen tunnetta ja mahdollisesti herkistävät orgasminsaantiin
Olen todella kaunis
Loput on muuten kivoja ja seassa joku vip-henkilö.
Nuorekas, hoikka noin 40-nainen (+2 lasta) haluasi ystävystyä luotettavan ja rehdin miehen kanssa!
Heh heh.
Kiitos ammattimiehille jo etukäteen.
kirkkauden toivo !
Olemme olleet onnekkaita ja viimeiset kaksi n. 7 vuoden suhdannesykliä ovat olleet erittäin suotuisia koko Euroopassa.
kiitoksia osoitteesta se löytyi sieltä...
Nykyisin asustan pariisin laitamilla ja sekä että toimii ml.
Mä NIIIIIN ymmärrän sua!
voisiko joku auttaa?
Juu näin on :DDD
Kiitän asiallisista vastauksistanne
Esimerkiksi sä sopisit erittäin hyvin mun sängylle.
Markkinoilla oli hieno, vanhanaikainen tunnelma.
Onhan se niin herttaista olla kuin unessa kun ei kestetä tosiasioita.
Uutta Vuotta toivotan sinulle, sellaista paremman sorttista kuin edellinen vuosi.:)
Anteeksi.
Seksuaalinen koskemattomuus on perusoikeus!
Ja kiitos taas eruskunnan suuntaan.
Tämä kokemus antoi minulle varmuutta, että ihmiskunta on kuin Valtameri ja me olemme kaikki toisiimme liittyneinä jossain ulottuvuudessa, joka on näkymätön fyysisille silmillemme, mutta silti yhtä todellinen toimien omien lakiensa mukaan.
Sydämmelliset terveiset ja kiits..
Tavoitteena on edistää sivistyksellisiä pyrkimyksiä sekä perusturvan ja huolenpidon toteutumista.
Hei kaikki, erityisesti komeat älyköt!
Hyvä sali palvelisi myös BB,viikkoja.
Oli kyllä ihanaa aikaa!
Pankin tiliotteet riittävät vallan mainiosti.
Elämän tärkein asia
Itsekkin nyt myöhemmin asioista selvää ottaneena ja asioita nähneenä voin turvallisin mielin sanoa, että kannabis on turvallisempi kuin alkoholi.
Tässä on kuitenkin yhden naisen mikä on jämähtänyt aika pysyvästi verkkokalvoon.
Ilmastotieteilijät käyttävät toimittajista nimitystä Merchants of Doubt, ja edellä on taas hyvä osoite siitä.
Hanko rannan huvioloineen on myös upea kokemus.
Hih.
Jota kannatan niin lapsikin tajuaa asian, rauhoittuu ja kaikilla on hyvä olla.
Olipa hauska linkki, kiitti nauruista.
Hyvää kesän jatkoa :)
On niin hyvä tarina että lainaan, kiitos !
Mutta hei, nyt tiedän onneksi jo toisen kuskin joka osaa ajaa kuten kuuluu! :)
&lt;3
On löytynyt mukavia erittäin miellyttäviä tanssidaameja.
Tuut tosiaan sinäkin huomaamaan, että iloinen leski puhuu ihan asiaa..
Kannattaisi ehkä pelata kaikki loppuratkaisut läpi ennen spekulointia ;)
Kannattaa kokeilla kaurapussia tai muuta lämmintä rintojen päälle ennen imetystä ja vaikka sitten heti kun tuollee "jumittaa".
Mutta kun rakastan häntä ja haluan häntä niin paljon edelleen!
Mutta toivottavasti sydämet löysivät toisen rakkaan sykkivät eilen ja vielä jatkossakin!
Bush ei ole oppimestarini, mutta ihailen kyllä hänen rohkeuttaan toimia ihmiskunnan moraalin ylläpitäjänä silloinkin, kun Euroopan johtajat omaa etuaan ajaakseen vetäytyvät vastuustaan...
:)
:DDD
Itse pääsin yhteispistekiintiössä Haaga-Heliaan!
XDXDXDXDXDXDXDXD
ROFLOL x))
vielä ISO KIITOS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Iltaisin otan kaksi ja yöt menee paremmin.
Kyseisten ihmisien kanssa vietin seuraavat vuodet, välillä tunsin samoja tuntemuksia kuin aijemmin(uskoisin että kaikki kokevat näitä mutta itselle ne tuntuu erityksen raskaalta), elämä rullaili ihan kivasti, suoritin armeijan, pääsin takaisin työelämään ja muutto yhteen tyttöystävän kanssa olisi edessä.
Mutta minulla on noita t-paitoja omilla kuvillani varustettuina ja viime vuonna U-2 oli esiintymässä suomessa ja muutama päivä ennen esiintymistä sain mielettömän idean.
Mutta muistutan että me kaikki olemme yksilöitä eikä meitä voi ryhmittää syntyperän perusteella...
sait sydämen pysähdyksiin
Itseäöni rauhoitti tieto että hänellä on nyt kaikki hyvin.
Itse yritän olla mahdollisimman rehellinen ja ystävällinen ja yritän muutenkin toimia oman tuntoni mukaan.
Jäseniä kuitenkin yli 20 000 jo punaisella, joten jos jokainen noista aktiiveista laittaa femman peliin pitäisi tulla sadantonnin potti, siihen päälle vielä DVDPlaza :-)
Tumma rommi sopii colajuomien kanssa hyvin!
Pattereina on sormiparistot, jotka toisin, kuin napit, kestävät hyvin.
Elämä on ihanaa, kun sen oikein oivaltaa:
Tämän olen ehkä vihdoinkin ymmärtänyt ja se on minua suunnattomasti helpottanut.
Päiväni on aina pelastettu kun luen sinun kamppailua täällä pahassa ja ankeassa yhteiskunnassamme,semppiä,kyllä se päivä vielä paistaa risukasaankin,niin ja saathan sinä ne pienet velkasikin anteeksi.
Olen ylpeä virheettömästä 607-pösöstäni ja aion myös pitää sen sellaisena.
Jos haluat joskus saada orgasmin, teit aivan oikein, kun kerroit miehellesi asiasta!
No onnex kisuilki seuraavana pvnä peli Kirvesmiehiä vastaan,voi olla ett kisut väsyneit:)
Sitten ihmiset ovat onnellisia ja rakastavat tätä elämää uudestaan.
tällästä pikku pohdintaa vaikka iltakävelylle kauniisiin talvimaisemiin.
Kyllä korvapuustit aina munkit voittaa, lautasella varsin, eikä tarvii sitä sokeria töhrätä jokapaikkaan.
Olen tässä selaillut sitä, ja ihan hyvältä käännökseltä vaikuttaa (eikä maksanutkaan kuin 14 €)...en tiedä, montako niitä on jo käännetty, mutta toivon mukaan lisää löytyy pian!
*punastuu*
Kyllä.
Sorry!
-Hyvä, että kestän Suomen kesähelteet!
Vastaukset kaikkiin kohtiin, KIITOS!
Hyvin pärjäisin kaksin lapsen kanssa.
Erinomaisen hyvin muodostunut ja treenattu.
Kyllä minä ainakin kaipaan lomalta rentoa ja leppoista tunnelmaa jota en kokenut Soussessa vaikka en mikään bilettäjä olekaan.
Meillä se on toiminut hyvin.
Itse harrastan karaokea ja olisi mukava tuntea muitakin harrastajia :)
Kiva gallup :)
mä oon 13 wee likka ja mä olin tosi ilonen ku yx 17 vuotias jätkä kerto mulle et se tykkää musta mulla oli nimittäin tunteita kans sitä kohtaan... ja mä tutustuin siihen mun kaverin kautta,et kyl sun kandee kertoo sille muijalle tunteistas,mitä nyt ittees enää piinaat...
kyllä mä nyt luulisin tietäväni kenelle puhun... :)
voitais kertoo, kun Laardi vaan kehissä, ja se on jo läpikäyty :=))) Mä muuten tykkään pitää aina mustia stringejä ja mustia pitsirintsikoita.
Onnea kunnostukseen !
Jokainen saa olla mitä on ja sekin on auttanut minua.
Toivottavasti etsijä löytää etsimänsä ;)
Kaunis kiitos sanoistasi
Onne ja menestystä kaikille avuliaille ihmisille vuoteen 2015!
Ehkä Norflex auttaa kuitenkin paremmin....
Vaatimattomuus kaunistaa
Kertokaahan kokemuksia, ja muitain vinkkejä saa laittaa, Kiitos!!! ;DD
... ja me huudamme: Aamen, Aamen Aamen!!!"
Entiseen ei ole paluuta niin eteen päin on mentävä vaikkakin lyhyvin askelin, Kyllä tästä selviää, uskon niin.
hunaja71 livenä kerran, ja se oli tosi sexy.
kotihoito on varsinkin pienille lapsille ehdottomasti päiväkotia parempi paikka!
rohkeesti vaan seuraan.
Kiitoksia vinkistä..
Lämmintä varastotilaa tarjolla n.45neliötä 300e/kk cosworth2000@luukku.com 041-4947334
Musta se on ihan huisin komea!
Muuten ilta oli leppoisa ja hyvä No enkelit kulki matkassa ja onnellisesti kotona ja vieressäsi.
Tilasin itselleni mielenrauhoitukseksi vielä kuntolaitteen, jotta pääsen heti treenaamaan ainakun imetyksiltä ja yöheräämisiltä kerkiää:)
XD
Teen muitakin ihania asioita mitä vain vaadit ja tahdot:).
Trolo lolo lollo lo lollo lo lollo lolo looo...
=) Sussa vaan on jotakin mikä saa tän tytön pään ihan pyörälle... ;)
Hyvää matkaa sinulle!
Kiitos asiallisista vastauksista.. =D
jee!
Kaikki helpottaa tunnistamiseen ja löytämiseen, joka onkin vain noin ajatellen mainiota . " Sillä se saa vapaat ja .....ottamaan merkin ..." ).
Elias = aivan ihana nimi ja miehenikin mielestä ihan varteenotettava, Noa= yksi minun henkilökohtaisista lemppareista mies ei ole ihan samaa mieltä.
Homo mä kyllä oon, se on totta, mutta niinhän me kaikki.
ottaisin mielläni kuvia osoitteeseen jekaikon@cc.jyu.fi
Kiitos vastauksesta.
Perustelut /linkki/todisteet kiitos.
hyvä että sarkastiikkaakin tulee :D
Hyviä unia!
Heips..ja apuuva :)
Eli on saatu jotain konkreettisesti hyvää aikaan.
mutta me kestettiin kaikki yhessä..rakkautta oli..
No pannukakku onnistuu aina.
Olen käynyt useita kertoja eri puolella Thaimaata ja voin sanoa ettei ole mikään sex kohde jos niin ei halua.Siellä on todella muuta ,paljon muuta erittäin kaunista katseltavaa ja entäs ruoka aivan ihanaa.Siellä voi myös nauttia eril.
Tsemppiä kaikille!
Lisäksi mukana on vauhdikkaita coverbandeja esim. Flipper ja Hospital takaamassa että tunnelma on varmasti katossa.
Jos taas haluttomuuden aiheuttaa kumppaniin kyllästyminen tai samankaltaiseen seksiin tympääntyminen, niin kaupoissa riittää virikkeitä :)
Silti kunnioitan luontoa ja sen kappaleita suuresti.
Minä en käy halpiskaupoissa, eikä minulla ole ennustajaeukkojen kamoja 😂😂😂
kiitos kiitos!
=)
Suosittelen Artiklan kursseja lämpimästi! :)
Ei päässyt pyörimään eikä potkimaan peittoa pois, joten rauhoittui paremmin nukkumaan.
Kestävä ja mukava on ainakin ollut oma 330d.
Ei korppi korpin silmää noki...mut nyt kävi hassusti;)
Uiminen ja vesijuokseminenkin ovat ihania liikuntamuotoja.
Meitä ihmisiä on niin moneen menoon ja tiedän, että suurissa väkijoukoissa me vesimiehet saatamme näyttäytyä outoina, mutta kun me olemme oikeissa bileissä ja oikeiden ihmisten ja seurueiden kanssa, ei meissä nähdä mitään outoa tai sitten se outous on vain sopivan tilaisuuden tullen hauska vitsi ja kaikki olemme vain toisistamme iloitsevia ihmisiä.
paremman puutteessa afrikkakin on ihan jees
Kyllä olen !
Hienosti on koulutettu, palkittu ja ympäristöäkin suojeltu, lisäki asiakastyytyväisyys sen kuin nousee:-)
että tykkään susta niin paljon.
Toivottavasti selviää ja paranet pian
Siksi haluan omista häistäni aidosti hauskat ja kauniit ilman etikettihirvityksiä.
Kiitos ;D
Edelläkävijöiden , , , Rakentavalla - Postivisuudella Tiedostaminen Parantaa :)
No, me tapailtiin muutaman kuukauden ajan ja meillä oli todella mukavaa yhdessä.
Muista, että kyse on sinusta ja omasta terveydestäsi ja hyvinvoinnistasi.
Keskity omiin hommiisi ja koeta pitää lähimmäisistäsi huolta.
toivotan kaikille ja etenkin monikultuurisille perheille aurinkoista kesän odotusta,ja pidetään lippu korkealla,mehän olemme ylpeitä miehistämme,ja emme anna muiden latistaa tunteitamme miehiämme kohtaan,ollaan onnellisia:) :) :)
Olen suhteessa, joka mielestäni on onnellinen ja rakastamme kovasti toisiamme.
mukavaa ja vähemmän mukavaa.
HALLEÖLU-YAH
Kiitti vinkistä :)
Sony a100 on mulle kirkkaasti paras kamera mitä 900 eurolla saa, sulle jokin Nikon tietyllä rahalla jota et kerro, luonnonkuvaaja Sipulle se on Olympus, jollekulle muulle Pentax...
tulee mun luo yökylään :=))) Se on sellainen mussukka, että sitä ei voita huuhaan miehet, eikä muutkaan miehet.
En halua loukata ketään, vaan haluaisin ettei kukaan muukaan loukkaisi toistaan.
Kiitos paneutumisestsa asiaa.
Matematiikka toki tarjoaa hyvän annoksen valintapisteitä, jos sen on suorittanut kunnolla.
ninjaa! :DD
Suosittelen
Minä ole aivan jotain muuta, olen iloinen ja positiivinen ja saan muutkin hyvälle tuulelle?
kiltti odottelu taida enää riittää, korko kasvaa, ajan mukaan raksuttaa... kasvaa kasvaa ;)
Heh...
Mielestäni parhaan jalkahoidon olen Tallinnan paikoista juuri Paradisessa saanut...
Hän ei tuittuile niin kuin pikkulapsi, näkihän sen jo viimeisissä televisiotenteissä, että kenen kantti kestää!
Ymmärrän silti sun tunteet.
Viisi ateriaa (mukaan on laskettu välipalat) on ihan hyvä.
Ja helvetin rakastunut jo kauan.
Elän myös huoletonta elämää yksinelävänä 30v.
Ihanaa Iltaa Maailman Rakkaimmalle Ja Ihanimmalle (...Jne:)) SuperEnkeliKuningattarelleni:) Tässä Biisi, Jonka Lupasin Etsiä Unelmieni Naiselle:) Toivottavasti Pidät Tästä:) Palailen Taas Myöhemmällä, Vähintäänkin Toivottelemaan Sulle Hyvää Yötä Ja Kauneimpia Unia:) Toivottavasti Pian Ollaan Jo Yhdessä:) Oot Aina Ykkönen Sydämessäni Ja Mielessäni:)
kannattaa muuten tsekata www.tenerife-uncovered.com
Kuulostiko paremmalta?
käypäs poika kuntosalilla ni siellä on paljon erilaisia laitteita joilla voit treenata käsivarsias...
hei tulkaa nyt kokoomuslaiset avuksi
Sijainti on kerrassaan upealla paikalla, joen rannalla ja asuuhan Tornion kirkkoherrakin siellä "periferiassa".
...tuota paremmin sanoa ;)))
niin olis kiva saada mieli piteitä sig 552seals:ista koska olen ajatellut ostaa sen joten jos jollakin kokemusta kyseisestä aseesta niin kertokaa pois
se on ihan hyvä luku, siitä on hyvä jatkaa!
Etukäteen kiitos neuvoista!
Positiivisuus ja iloisuus on kaunista ja luo hyvää oloa muillekin lähiympäristöön.
Normaali yksityisasunto!!!!!!!
Kiitos kovasti!
Suosittelen bailaajille
Kiitos.
Porvoo kaikkine mahdollisuuksineen olisivat ilmailun voitto.
Lyhyesti: Kiitos=)
helppoja töitä kun vaan pääsis auton alle:)
Tämä on julkaistu jo kaksi vuotta sitten 27.1.2007
Nauti siitä, kun olet sinkku!
Kiitos paljon
ja seurustelen....äidin kanssa...:o)) Maistuis kahvi minullekkin...ja sauna...Kiitos Kippari toivotuksista:o))
Kiitos vinkeistä, luulen että niistä on apua.
Toivottavasti asia on selvinnyt tätä lukeville nuorille, joita on peloteltu kuvittelemaan että itsetyydytys voisi olla synti:)
Kiitos!
Ei mua ainakaan niissä heti tyrmätty "pahasti", joten uskaltaudun enempikin tänne skriivaileen, vaikka olenkin ala-ikäinen tällä palstalla :))
Kyllä.
Tsemppiä teillekin=)
Tää oli jo tosi huono :D
Itse pelin jujusta mulla ei ole aavistustakaan, mutta helpot jurot ovat kivoja.
Käppyrä komeilee joka palstalla ja niitä on paljon, paljon.
Ikää on jo kolkyt mutta, mä on tosi hyvä leikkaamaan lihaa.
kaikilla oma makunsa..=) Ja kaikkien mielipiteitä ei kannata kuunnella...
Hyviä jatkoja sulle ja "nauti" nyt vaan rauhassa kuukautisistasi =).
Siitä briiffaus erinomaisessa blogissa http://perttiruha.blogs.fi
Näin sen ajattelinkin, varmistusta vaan kaipasin, kun pelkäsin että se seos räjähtää tai jotain jos sitä ei heti käytä :D
Ensi kesään on vielä matkaa hyvin ja kyllähän tämä paino kerkiää pudota hyvin, jos oikein tsemppaan itseäni.
Minulle pituudella, fyysisellä koolla, menestyksellä, määrätietoisuudella tai suhteellisella vahvuudella ei ole mitään merkitystä.
pus pus
Ensi kerralla ehkä Sirkka Iita toivoo siunausta sinullekin, se siitä. :=)
Muutin itse sieltä pois ja olen ollut TODELLA tyytyväinen siihen päätökseen!
Kaikki vaikutti oikein hyvältä ja koska kyseisellä kasvattajalla oli myös rekisteröityjä pentuja.
Ossi sipaisi jakauksensa kohdalleen ja örähti huomenen niin valloittavasti kuin osasi.
Laulu on sinänsä ihan OK.
Tulkaa minun luokseni...minä annan teille levon...katsokaa minua: minä olen sydämeltäni lempeä ja nöyrä..
ja nyt sinä taas 50 vuoden jälkeen fantastista! täpinääää!
Että jos joku osaisi kertoa mitä tehdä niin kiitos jo valmiiksi.
Kyllä ne maallisetkin lait jossakin määrin uskoville kelpaa, mutta eivät tajua olevansa senkin suhteen 100 vuotta myöhässä. ;)
Joka päivä :DDD
Meille ainakin oltiin ystävällisiä ja löysimme paljon hyvää tavaraa.
Kaunista toki, aurinko paistaa ja kaikkialla kimaltelee ... mutta, mutta ...
paino pudonnu ihan hyvin mut huomenna pakollisen menon takia pitää syödä ravintolassa.
Kiitos vastauksestasi.
Homma hallinassa.
Rakel Liekin näppärä pakina...:D
Kaikki tuntemani toitsut ovat luonteeltaan mitä ihanimpia, aktiivisia, erittäin fiksuja ja helposti koulutettavia, terhakoita, reippaita, miellyttämishaluisia mutta silti sopivan itsepäisiä, ihmisen parhaita ystäviä monessakin eri suhteessa.
Askohan toimii kuten sivistyneen herrahenkilön on toimittava.
Huomenat, ja on se taas niin mukava heräillä viking-lottovoittajana :)
Oikein ajateltu ....ja jos kunnolla pääsee hyväilemään ja lopuksi laittamaan peniksensä kiimasta kiiltävään pilluun rytmikkäästi työnnellen ja kiusaten kiimaa, lopuksi purkaa siemennesteensä voihkivan naisen pimppaan niin voiko olla miehellä ja naisella parempaa olotilaa maan päällä .
Olen ajanut molemmissa Akt ja Helb ja nyt ajan Helbillä, koska saan pitemmän loman ja muita etuja, edellisenä vuonna ajoin Akt.n sopimuksella Pohjolan Liikenteellä ja vuosiansioni oli 31 tuhatta, sisältäen vuorolisät, viime vuonna Helbillä vuosiansioni oli 30 tuhatta ja ajan ruuhkaa ei viikonloppuja, saan pitkän vuosiloman, omaa autoa ei tarvitse käyttää, kun henkilökuntakuljetus pelaa ja työilmapiiri on täällä paljon parempi, alalla olen ollut 22 vuotta!
Mies taas on rauhallinen, itsevarma, älykäs, hauska ja kannustava ja vielä ulkoisestikin se pariskunnan näyttävämpi osapuoli.
Mutta onhan se hieno kun se Las Palmas on niin täydellinen ja maailman metropoli että kaikki sinne kumartaa ;)
Siinäpä se lyhykäisyydessään :)
Hauskaa päivän jatkoa kisulle halien myötä........
Das Boot ja Rautaristi myös klassikkoja.
Aikaisemmin tusasin 10.2:n kanssa ja olin onnesta soikeana kun systeemi oli niin vakaa.
On mielenkiintoista ja valaisevaa nähdä teidät kaikki kasvoista kasvoihin.
Ihanaa kun joku pikkuisen säälii muakin.
Kiva kun joku jaksaa kirjoitella runoja toisten iloksi :)
kiitos auttajalle !
Ei tämä tästä muutu, joten pidä vain pitkää pinnaa pirttiläisten ja emännänkin suhteen;)) ja käy Sinäkin pirtissä, vaikka vaan ihmettelemässä pirtin menoa;))
tämä..ajatus niin selkeä!
Koettakaamme tukea toinen toisiamme ja myös neuvoa toisiamme jos joku esim tukiasioissa apua tarvitsee.Toivokaaamme parempaa vuotta 2013 kaikillle !
Palstan miesten kirjoituksista päätellen olen ymmärtänyt, että tytöt siellä puhuvat toooosi hyvää englantia.
Parhaiten pääsee alkuun, kun joku näyttää kädestä pitäen liinan sitomisen.
Kiitos, muistithan kirjoittaa vieraskirjaan?
Silloin ollaan aika hyvin terveissä lukemissa.
Täytyy tunnustaa että tiedän päivän tarkkuudella vain jouluaaton ja 1. ja 2. joulupäivän, Suomen itsenäisyyspäivän ja Lucian päivän! :)
Tsemppiä!
Moi! elikka 18 v jannu Ettis jonkunlaista punk projektii Heinola Lahti lähettyviltä uuden projektin aloittamiminenkaan ei kuulostaisi hullulta ajatukselta.
Täydet pojot aloittajalle !
Ehkä... :)
Luottotietomme ovat täysin kunnossa, olleet kymmeniä vuosia.
Mies 2 : Tyytyväisen ja terveen oloinen, skarppi, hyvinpukeutuva, ympäristöstään kiinnostuneen oloinen mies = Itsestään huolehtiva vastuuvapaa (tai itsensä turhista ja hänen haluamaansa elämänlaatua uhkaavista vastuista vapauttanut) mies.
t.rauhallista illanjatkoa
Onnittelut kirkonkylälle ja Lamminaholle, joilla on näyttöä tuloksellisesta yhteistyöstä.
Jee!
tuore tv-luvan maksaja kiittää ja kuittaa sekä kumartaa.
se on yhtä kiva kaikille...
Olisi kiva saada hyviä ja kannustavia vinkkejä.
niin mielettömiä uusia kokemuksia, että ottakaapa kaikki irti kokemuksesta!!! :D ja muistakaa, et ausseilla on tosi kummallinen huumorintaju!!!
Miellyttävä lettopohjainen ranta antaa mahdollisuuden mutakylpyihin, jollaisia ei saa edes kylpylöistä.
Hih.
Hyvä niin.
Vinkkejä!!
Lakatun sijaan uskallan suositella öljyttyä.
96 vuoden Vectra-B ON ARVOKKAAMPI KUIN SAMAN VUODEN CARINA!!!
Jos jollakin on hyviä keinoja/niksejä miten saisin lapseni taas kiinnostumaan rintojen imemisestä, ottaisin kaiken avun mielelläni vastaan!
On tyttö ainakin kaunis.
Nii-i .. hmmm.. jos löydät sellasen..saanks tulla kimppaan.. ? Meil on nääs sama maku ..
Asiallisia vastauksia pitkiltä,hoikilta sekä sieviltä naisilta kiitos jo näin etukäteen!
ei nyt mitään VAU!- kamaa mut ihan hyvii.
Samalla oli Arin luona yökylässä, ja lähti paluumatkalle hymyssä suin!
Hyvää päivän jatkoa Sinulle ja rakkaillesi ja toivotammehan hänellekin, joka on ystävyyssuhteenne katkaissut syystä tai toisesta.
Kiitos
Ihan upeaa ja toivoisin että itselläkin olisi lenkkikaveri vaikkei ymmärtäisi tilanteesta mitään.
Hyvä koulu, kannattaa käydä!:)
Heissan.
Tyttö pääsi kuitenkin toiselle perhepäivähoitajalle, joka on kanssa todella ihana ja hoitokaverit ovat aivan ihania. :)
Ohjekirjakaan ei nyt ole saatavilla joten osaisiko joku täällä auttaa. :)
Mellakka olisi upea asia nähdä, kun kaikki suomalaiset vyöryisivät Arkadianmäelle astalot kourissa vaatimaan kansanpettureita tilille.
Mieheni on pitänyt vasta näinä viikkoina isyyslomat, ja sen puolesta olen taas ehtinyt netitellä, lueskella ym. täydet päivät. :)
Eikä kerta homoksi tee.
Edustava Sauli kehiin.
Vai tuollainen, luomisen tuskan tulos ;D
siilin tori on aivan hyvä ja kesällä siellä on tunnelmaakin.
Mahtava meno.
Hyvänen aika auttakaa nyt ihmeessä joku.
Elämän Rakkaus
Luulen että omakin allas tulee noille pieneksi mutta se on sen ajan murhe (ehkä vieläkin isompi allas ;)
Kiitos etukäteen,
Positiinen uutinen on, että illuminati tulee paljastumaan yhä nopemmin yhä suuremmalle määrälle ihmisiä, tämä johtuu värähtelytaajuksien muutoksista, jota tapahtuu meidän galaksissamme nyt, tästä mm. mayat puhuivat, kun puhuivat, että vuonna 2012 aikakausi muuttuu, aikakausi muuttuu kokoa ajan ja jatkuu parempaan suuntaan joka päivä, illuminatin manipulaatio ja valheet paljastuvat, sekä pimitetty tieto, mitä ihmiskunnalta ollaan pimitetty.
Kiitos.
Tervetuloa kerhoon !
Älkäähän juhliko liikaa. :)
Elämänkoulua sopivasti takana ja positiivsella asenteella eteenpäin .
Muistan että eka yksin tehty matka pelotti, mutta samassa hotellissa oli kivaa porukkaa ja sain hyvän alun.
Sain juuri pullollisen tuota saksanpähkinä öljyä ja se toimii todella hienosti!
Itse en omasta mielestäni pannut läheskään kaikkea peliin kirjoituksissa ja niihin lukemisessa, mutta lukion ajan tein kyllä läksyt tunnollisesti ja yritin aina opetella tärkeimmät asiat, niin sillä pärjäsin.
;)
Iloa ei ole koskaan liikaa...
Katso www.highlandcattle.fi Jos sinulla on jo kokemusta lehmistä, niin HC:n kanssa pärjäät varmasti.
soini pisti rkp:n kyykkyyn 6-1:)
kirjoitus ilman virheitä :)
Kirjan suosio on täysin yllättänyt Simoven."
kiitti:)
Hyvää kevättä sinulle.
En millään keksi ☺
Kiitos.
Uskon kuitenkin, että aktivistit eivät näissä asioissa hae omaa etuaan, vaan eläinten.
Itse tykkään käydä salilla, mutten ole mikään kehonrakentaja.
Kiitos!
Minä tarjoan ja reilusti.
Voimia Sinulle Roosa, kyllä Luoja lapsestaan huolen pitää.
Parempaa onnea seuraavaan elämään!
Ei se palkka, vaan ne järjettömät elarit! ;)
ymmärrän ihan täysin mistä puhut...
Eli voin suositella laatugirurgiaa omalta osaltani.
Onnellinen, etten menettänyt mitään :D
Tämän kohdan olet Jeesuksen opetuksesta sisäistänyt oikein, hyvä!
Ostin ihana hääpuvun sellainen A-linjainen niskalenkkimalli, jossa pieni yksityiskohtia ja kiristettävä selusta, joten koko ei ole niin tarkka.
NESTORILLA uskon että hyvä olla mökillä , kallen ja mun katsomassa hautapaikassa,jossa metsästeli.
ei siellä italiassa niin noita huoltokirjoja pidetä - mutta minä olen öljyt vaihtanut elokuussa"
tässä hyvää vanhaa: http://www.smutfun.com/model3479/olderxxx3.htm
Terveisin Tero Luostarinen
Vilkkumaa on ammattitaitoinen artisti, tekee omat biisit hyvät tekstit..naamasta voidaan olla kahta mieltä, mua ei ainakaan haittaisi jos sen näkönen kimma aamulla löytyisi vierestä
OnePlus 3 ei ole lippulaivapuhelin, se on erittäin hyvä keskihintainen puhelin.
Saat monta kymmentä toimivaa ohjetta hetkessä.
Varsinkin Istanbul on mielenkiintoinen paikka minulle edellä esittämistäni perusteista johtuen.
Veljet / sisaret...Rohkeasti eteenpäin,"Sillä Hän on itse sanonut:En minä sinua hylkää enkä sinua jätä"...
Minulla taasen on vain hyiviä omakohtaisia kokemuksia citroen C5 dieselistä.
Hyvin on pärjätty pakkasellakin:-)
Monet pelkää etukäteen, mutta se itse synnytys on niin huumaava kokemus ja lapsi niin toivottu ihme, että ei siinä ennätä edes miettiä kaikkia kamaluuksia, vaan tilanne vie mukanaan!
sain sen jo aamulla laitettua, kiitos :o)
tekemistä sait upeat rinnat????????????
Laitan sulle mailia kohta puoliin. :))
Onneksi vain väliaikaisesti.
Saatan käydä pariin otteeseen jopa HelsingissäXD
kiva.
Kyllä.
KYllä mä ainakin haaveilen mitä tekisin ihastukseni kanssa, yleensä iltaisin ennen nukkumaan menoa.
Me äänestäjät rakastamme häntä ja hänen lämmintä persoonaansa.
kiitos.
Hän on minun sielunkumppanini.
No eipä se naisten vika lopulta ole.
moi oon 11vuotias TYTTÖ ja harrasta karatea!
Minusta kiva katella !
Valitkaa huoellisemmin.
Kiitos jelpistä!
ja hyvä näin
Hyviä puhelimiahan nuo 1110i , 1112 ja 1600 on kaikki ja tuohon 1112 kännykkään saa myös tehokkaamman akun , jolla muistaakseni tuo "puheaika jopa 5h20min" nousi tuonne 7h paikkeille , näin laskeskeltiin , kun yksi tuttu osti ko. kännykän ja laitto siihen tehokkaamman akun (700 mAh - 900 mAh , en muista oliko tarkalleen luvut noin).
Ja tässä nyt olen nauttimassa niistä luontaiseduista, joita väärämieliset valituille ailiisti jakelevat.
Mutta ne puheet, että kun nykyään opintolainat ovar markkinakorkoisia, ovat hauskoja, sillä markkinakorotkin ovat murto-osa ajoista, jollloin opintolainan korko oli 11 %.
Saan kyllä suomalaismiehiltäkin kohteliaisuuksia:)
Tavoitteena on kantaa vastuuta toisista ihmisistä ja ympäristöstä maailmanlaajuisesti.
Mä jo luulin, et aiot taas nukahtaa...;)
kun olen paljon kuullut että joillakin ei näytä juuri ollenkaan nuo apteekin testit, mutta en sen enempää ole asiaa miettinytkään. :) ajattelin tuos kuun lopulla jos niit menkkoja ei nyt näy niin testailla ja sit jos vieläkin negaa niin verikokeisiin.
Mä kuvittelen sut mun viereen.
Jos näin on, voisin kuvitella, että tyttäresi on halunnut tavallaan suojella sinua.
hemmottele itseäsi ja ota ilo irti omasta rauhasta vielä kun sitä on :) tsemppiä sinne!
Vilkaises vähän kuka niitä juttuja suoltaa:)
Itse ostan vieläkin 10 ja 8-vuotiailleni vaatteita kirpparilta, voi miten ihania löytyy vauvoille!!!
Vielä sekin, että me muut saadaan voimaa,kuin toit esille tapauksesi,ei ole sinulta mikään mitätön uhraus.!Meidän kaikkien yhteiseksi hyväksi,tulevia,koetelemuksia varten,!Kiitos Arja.
Jumeirah Roadilla oli yks tosi hyvä räätäliliike.
Hän ON rakkaus.
Huom!
Nyt sitten alkaa teillä pikkuhiljaa sen uuden tavaran kerääminen;)
Kiitos kovasti vastanneille!
NO hauskaa iltaa vaan ja hyvää yötä
Kiitos Suvi.sun miehes on oikeenstaan..
...voisi tietysti suositella "pimperoboksin" nikkarointia :-)
Malttia aamuliikenteeseen!
JA SÖPÖIN KOKO TALOSSA,,, NÄIN SE VAAN ON
Komppaan, hyvä ja edullinen pyörä niin hankinnan kuin ylläpidonkin kannalta.
En ikinä pettäisi tyttöystävääni.
Kiitos vinkistä! :)
Ja jos haluaa, saa mennä.
Miten menee?
Jos sitten ei todellakaan nappaa, sanot sen rehellisesti.
pitkästä ja nukkumisongelmaa laajasti pohtivasta vastauksestasi!
Hauskaa Joulua!
Hyvä reissu kuitenkin.
-Kiitos! :)
Meillä on ollut kolme au pairia meksikosta ja Suomesta - lasten mielestä Suomi on ihan huippu-juttu.
Mutta toki niinkin saa tehdä.)
Rakastan rakastan rakastan rakastan... rakkaus.
Olisi ihanaa löytää pirteä ja spontaani kesäkissa loma kaveriksi.
-Kiittää valmiiksi fiksumpia-
Terkuin Jossu
En myöskään saa orgasmia miehen kanssa, vaikka hän onkin todella taitava suuseksissä, eli mahdollisuudet olisivat kyllä.
Jos luovutat elämäsi Hänen käsiinsä, huomaat, että asiasi alkavat avautua.
No hyvä että muutkin tekee.
On sillä väliä suurestikin.
Jos haluat oman ilmaisen virtuaalihoitohevosen käy tallilla osoitteessa : www.expage.com/kristallitalli Toivotamme sinut tervetulleeksi lue lisää linkistä neuvoa ekakertalaisille.
On kai parempi seurata KH:ta kuin vain GH:ta.
Jarrut pelaa muuten hyvin.
Oon ollu siel pari kertaa, ja mun mielestä lämpötila on aina ollut ihan hyvä, oon ollu ihan kuumimpanakin aikana kun on ollut yli 40 astetta kuumaa varjossa.
Onnea vaan!
Mutta kannatan kyllä asiaa edelleen.
(ja oon tosi tyytyväinen ettei teekkään) No, tänään kampesin itteni kyläilemään.
Kaipaan kovasti loistavaa huumorintajuasi ja asiantuntevia kommenttejasi.
En vain helpolla suostu antamaan periksi.
Olen ylpeä kun minut valittiin yhdeksi kummeista ja ainakin minulle toinen kummeistani on ollut tärkeä ja iso osa elämääni ja niin minäkin haluan olla kummilapselleni.
Kiitos kaunis kaikille vastanneille.
Ihana pariskunta:)!
Toivottavasti mukava :)
Hyvää LAPPUA työväki
Minusta yöelämää on paras myös tavaroita ajatellen.
Kerro lisää.
Me on asuttu Torniossa 3 vuotta ja minusta on kyllä kiva paikka.
Kiitos vinkistä:)Mitä luulet, kertoisiko hän minulle, jos häntä ahdistaisi yhteydenpitoni?
olen itse myös kamalan vauvakuumeen kourissa.
Kiitos teille!
Ja jos välttämättä tietää haluat, niin kyllä mulla vientiä on ;)
Rukouksenne heidän puolestaan eli Kojootteja ikkunani ulkopuolella
Hei,
Loppukommentti jutussa lämmitti mieltä, tiikereitä ei lopeteta vaikka hyökkäävät kouluttajaan kiinni, muuten heillä ei olisi yhtään tiikeriä enää.
Koivisto tekee arvokasta työtä, joka kantaa hedelmää lukemattomien Jeesuksen vastaanottaneiden muodossa.
pystyt ohjaamaan nautintoa ympärikehoasi
Työntekijä on palkkansa ansainnut!
Suosittelen kyllä varovaisuutta.
Niin tein minäkin ja sit oppii lisää, kun pyörä jättää välille.:)
💋💕💞💕
Mitäs met, onnellisten tähtien alla syntyhneet.
Minnullakin on ystäviä ja he pärjäävät mainiosti, tulevat toimeen, ja tuntevat kyllä muitakin.
Kiitoksia vinkeistä.
Voit muutenkin otta lapset mukaan ruoan valmistukseen...ruoka maistuu lapsesta paljon paremmlta, kun on itse ollut tekemässä.
Kiitos hienosta runostasi - sain pidellä taasen penkistä kiinni =)
Ei noin tärkeä asia kuin virallisten nettisivujen ylläpito saa olla ns. lapspuolen asemassa ;)
Sinulla on vankka kannatus.
Kiitos.
Aika parantaa :)
Rehellinen kysymys.
Ihan kuin yksinäisellä miehellä olisi muuta kuin aikaa :)
Kun lopetin AA:ssa käynnit, aloin todella toipua, eli parantua.
Suomessa turvevoimalat olisivat oiva vaihtoehto, ja vieläpä uusiutuvaa ernergiaa käyttäviä.
Ei ole ainakaan vielä lihomisena näkynyt, on kaunis, niin kropaltaan, kuin kasvoiltaankin.
Jutut luistaa ihan hyvin, mutta muistan kyllä pari syvää haukotusta. :D
Minulla on posliini ollut jo kohta puoli vuotta ja itse olen siihen tottunut täydellisesti, enkä tule vielä pitkään aikaan kasvattamaan karvoitusta alapäähän on tämä posliini sen verran mukava ja käytännöllinen (jos ei oteta lukuun sitä sängen kasvua).
Ja kosteusvoide ei jätä mattapintaa mutta kosteuttaa kyllä ihan hyvin.
Hyvät ja pahat.
Hyvä!
Kyllä maalla on mukavaa.......muuuu
Kaiken minäkin olen joutunut oppimaan suorassa koulutuksessa, ilman yhdenkään ihmisen apua, paitsi, että minua on kohdannut niin ihana armo, että minulla on todelliset uskonystävät ja hyvä hengellinenkoti, mutta siltä olen ollut siinä asemassa, että minut on valittu ottamaan koulutus vastaan Jumalalta, ei ihmisiltä ja kuten olen kertonut, kovat olen minäkin kokenut, tavattoman kovat, mutta kauan olen saanut jo olla vapaa, iloinen ja rauhallinen ja siihen Jeesus jokaisen omansa kasvattaa.
Jos joku viittii laittaa nimiä ja suosituksia, olisin kiitollinen.
7) Vain olla lähekkäin, rakastaa...
Ja siis itsekin olen vaaka ;)
Eli aika hyvä ajoitus, noin niinkuin raskautta silmällä pitäen...
Rakkaus asuu Valona rinnassa oivaltain
Minulla on kiva kaveri joka viihtyy iltaelämässä myös.
nytkin hymyilyttää kun en alistunut narsistin oikkuihin:) JEEE HYVÄ MINÄ!!!
Eli mielestäni ei tarvitse, jos se saa tarpeeksi monipuolista ruokaa. :)
Itsehoitona hyvää tekee myös maltillinen uinti
Hallistusvastuussa oleva puolue on maan suurin, se on hieno asia.
:)
Vielä kerkiää vaikka opetella uuden ammatinkin ja kaikki tuntuu olevan mahdollista kunhan vain valitsee mitä haluaa.
Heirän luonaan sain kerätä sellaasta kultaa elämän varsitielle mikä on kantanu monen vaikianki paikan ylitte.
Ainakin haastattelut ja lausunnot kuullostavat maltillisilta ja harkituilta.
Onneksi poikaystäväni on ollut todella avoin näistä mieltymyksistäni, on jopa suostunut strap-on leikkeihin ja kutsunut minua unisex nimillä kun itse on antavana osapuolena peppuseksissä.
minä se vaan opiskelen ja tulen aina etevämmäksi, sanoisin ja sanonkin että olen suomen paras tutkija.
ota yhteyttä =) nanzki_@hotmail.com
Hyvää matkaa.
Hotellin huonepalvelu toimi muuten tosi hyvin.
Olisi mielenkiintoista kuulla mitä olette niitä laittaneet ja millaisin tuloksin.
sellaiseen nuoren miehen ylvääseen ryhtiin, suloisiin katseisiin ja hurmaavaan hymyyn.
Tulokset ovat 7 vuoden aikana olleet täysin yhtäpitävät modernien, korkealuokkaistenja puolueettomien tutkimusraporttien kanssa.
Tee hyvä pannari, mulla on resepti.
Laitapas hieman lisää tietoa auton kunnosta, olinpaikasta yms. osoitteeseen: vviljaka@lut.fi
Sinänsä ihan mukava veto, mutta meni vähän sivuun.
Minä olen häntä aina kehunut.
Itse voin YLPEÄSTI myöntää olevani ERITTÄIN, ERITTÄIN Onnellinen ollessani suhteessa ulkomaalaiseen mieheen, Intialaiseen mieheen.
Tornio on kaunis kaupunki
Niin...mä taidan juuri olla noihin tunteisiin "addiktoitunut"...etenkin siihen "uuden alun" tunteeseen...;o)
Ehkä sitte alkais onnistuu.
Moikka !!!!
Mutta esim. Lämmin harmaanvihertävä tummanruskea sopii hyvin vihreille silmille.
Auta minua löytämään todellinen itseni näkemättä tulevaisuuteen.
Harvinaisen komea mies.
Tietääkseni on olemassa ainakin se yksi treenaaja,joka syö karppilinjalla :)
Pohjoismainen hyvinvointimalli (sekatalous) sen sijaan toimii aika hyvin, jos sitä ei anneta globaalin uusliberalismin tuhottavaksi.
Tiedän tasan tarkkaan mitä haluan elämältä ja miten haluan elämäni viettää.
Kiitos jo etukäteen.
huhhuh, löysin ohjeen...
Onhan tuo helppoa kun autosta on kuvat ja paljon tarjontaa..
Aloitus on siitä hyvä että alkaa tekeen asioille jotain.
Autuas se, joka rakastaa ja pyhittyy totuudessa ja Jeesus on Totuus.
On kehittävää lukea näitä Jumalallisen nerouden tuottamia tekstejä.
Siinä ei jää mahdollisuutta tehdä koneella mitään hyödyllistä kun örkintorjunta vie kaiken ajan ja konetehon. ;)
-1	-1	0	-1	2	0	-1	10	9	threads2011b.vrt 3901798	Nyt meni ruokahalut.
-1	-1	0	-1	2	0	0	4	9	comments2007a.vrt 3648036	ja pilsuja ja jauhoja niin s***nasti.
-1	0	0	0	2	0	-1	11	9	comments2008c.vrt 1672654	Eikä ihmisiä pitäisi kategorisoida niin rankasti hyviin ja huonoihin, riman alapuolelle/yläpuolelle kuuluviin.
-1	0	0	0	2	0	0	18	9	comments2012b.vrt 2160132	Savuttaessa sisään paljastuu halkeamat pakosarjassa.
1	1	1	1	5	0	-1	2	9	comments2008b.vrt 1698563	toivottavasti oli jotain apua!
-1	-1	0	-1	2	0	-1	6	9	comments2016a.vrt 2508474	Aikamoinen kalmisto on kaverilta jäänyt.
1	-1	-1	-1	2	0	-1	14	9	comments2008e.vrt 2080369	Harmi :(
0	0	0	0	3	0	-1	5	9	threads2009b.vrt 6326994	Päinvastoin, pohjoismaisuus on entistä tiiviimmin viiteryhmäämme.
0	0	0	0	3	1	-1	17	9	comments2013e.vrt 2051520	Käykö tässäkin samoin kui terveydenhoito koulutuksessa, että tekijät tuodaan tulevaisuudessa ulkomailta.
0	1	0	0	4	0	0	6	9	comments2006a.vrt 3215500	Kyllä se oikea nimi loksahtaa vielä kohdalleen.
0	0	0	0	3	0	-1	5	9	comments2013a.vrt 3482406	Ei kai se voi haalistua pois kuten tumma väri.
0	0	0	0	3	0	1	6	9	comments2012c.vrt 2569636	Sehän olisi tietysti ilmiömäistä...
0	0	0	0	3	0	-1	10	9	comments2012d.vrt 1669381	Lue vielä vähän lisää.
0	0	0	0	3	1	1	1	9	comments2006d.vrt 1000792	(Ef.1:7)
0	0	0	0	3	0	-1	12	9	comments2006a.vrt 640204	Kysymys on vaan siitä jotta saataisiin nämä karvan verran alle 80 setkin innostumaan näistä hommista.
0	0	0	0	3	0	1	3	9	comments2015a.vrt 2223553	Eri asia tuleeko häkää niin paljon että se aiheuttaisi ongelmia.
0	0	0	0	3	0	0	9	9	comments2011c.vrt 3289678	5. Hiusten pituus nyt?
1	0	0	0	4	0	-1	20	9	comments2008e.vrt 242515	T.KIRSI
1	-1	0	0	3	0	0	3	9	threads2009a.vrt 3710439	Mies ei kuitenkaan vaikuttanut kovin mukavalta, vaan enemmänkin naistenmieheltä.
0	0	0	0	3	0	1	15	9	comments2015a.vrt 273088	mieheltäsi minä en oo lähetelly tänään yhtään viestii...eikä tällä mun ystävällä ole vaimoa.
0	0	0	0	3	0	1	13	9	comments2008f.vrt 993842	Veikkaan myös että Kia Ceed diesel farkku on yksi myydyimmistä ensi vuonna - ei välttämättä nbr 1, mutta kärjen tuntumassa.
0	0	0	0	3	0	1	4	9	comments2018b.vrt 1895378	Eikö meillä kaikilla ole sama isä?
0	0	0	0	3	0	0	19	9	threads2009a.vrt 4152875	Hyväksytkö naisten ympärileikkauksen?
0	0	0	0	3	0	-1	20	9	comments2012b.vrt 1181212	Kunhan yrittää pelotella eläkeläisiä äänestämään velanottopuolueita.
0	0	0	0	3	0	1	10	9	comments2018a.vrt 1341260	Itseasiasiassa pieninä annoksina sukurutsasta" hyötyä, katso islantia tai japania, maailman sisäsiittoisimmat JA terveimmät kansat
Jos kyseessä on vain ylähuulen karvojen poistaminen, hinnaltaan halvemmaksi tulee varmaankin kosmetologin tekemä neulaepilaatio ja teho on yhtä hyvä kuin laserilla.
Ex-tyttöystäväni oli naisellinen nainen.
ihanaa!
Onnea ja menestystä - toivon myös että tämä kestää ikuisuuden ** . :)
Tieteellisesti, plz.
Kiitos!
Onpas positiivinen yllätys, siis lukea täältä jotain oikeasti järkevää!
Kiitos paljon!
Hyvä tieto, olenkin ihmetellyt, että mikä hyypiö tämä kkll.
Toivomme hoitajan olevan yli 17-vuotias, reipas ja luotettava.
Turhanov hyvä.
Allasalue oli jotenkin kamalan ahdas ja pulaa tuoleista?
-Hetkinen, näin eräs R. Steiner piti aikanaan hyvin tärkeänä lasten opettamisessa.
tutunlaisia ajatuksia, mukavaa kesää sinulle.
Olipa ihana hänelle...
Nyt on syytä juhlia 8)
Noh tuskin pitkälle tässä maailmassa etenee :)
Edullisista ostospaikoista, hyvistä ruokapaikoista, retkistä.
Kristinusko ei halveksi elämää, päin vastoin.
Hyvältä tuntuu kun toinen trolli kaipaa.
Upeaa, mahtavaa!
Moi ja hali
Käytännössä kaikki on turvallisia kunhan vaan huolehtii päivittämisestä.
Vaativa opiskelupaikka, mutta myös hauskaa...
Rakkaus......
Onnea siitä!
Muistakaa että kaikilla on oikeus omiin mielipiteisiin ja kaikilla on omat maku tottumukset :)
feliway haihdutin toimii kyllä aika hyvin...rauhallisempaa ainakin on:)
Kiva paikka
Itse luen Susan Millerin kuukausihoroskooppia osoitteessa http://abc.go.com/astrologyzone/, koska pidän hänen tavastaan kirjoittaa.
Ruotsissa miehet ovat kohteliaita ja viettävät aikaansa perheen kanssa ja pukeutuvat siististi ja arvostavat muita.
mukavaa lukea Sinuakin pitkästä aikaa.
Kauniisti ajateltu ja sanon tämä vaikka nainen itsekin olen.
Mutta kyllä toi GTO on ihan hyvä kortti, jos vilakasit ton edellisen muron linkin?
Oon aivan samaa mieltä, ku eräs toinenkin, et on se kumma et sillon ku Suomi voittaa esim. Venäjän niin sillon kaikki on niin faneja ja kaikki sanoo;Hyvä Suomi!
Tojotiin ym idänihmeisiin mun tietääkseni ei ole huoltotakuita vielä ainakaan , korjatkoon joku jos olen väärässä !
Täällä viihtyy oikein hyvin Sapfon Sisarkunta, ruokaa on. ;)
Ei ole kommunismia mahtavampaa!
Hyvä, että kantani tuli selväksi.
Ei Jooseppi ollut pekkaa pahempi!
Pressanhan ei tarvi nykyään muuta kun käydä ulkomaanvierailulla kertomassa, että tällainen pieni valtio kuin suomikin on olemassa :=))) Mä tykkään matkustelusta ja reissuilla sais syödä eksoottisia ruokia ja ennen kaikkea juoda varmaan kunnon laatupunkkujakin :=)))) Että miten se on?
Rohkeasti vaan kerrot lääkärille kaikki oireesi!
kuitenkin parempi.
Tarvittavat johdot löytyy helposti yms.
Kaikilla on oikeus omaan mielipiteeseen ja elämään.
Toivottavasti oireet paranevat lääkkeillä.
Voi kulta eihän mikään tunneli ole vaan paikallinen metro.
Taisithan sinäkin sen silloin ekaa kertaa treffatessa honata, heh heh...
Mutta aina ei voi olla paras joukkue,ehkä tämä tästä...monta lupaavaa pelaajaa joukkue täynnnä,jos vain oppivat pelaamaan yhteen..
Itse asiassa muutamat YTM-kaverini ovat oikein mukavia tyyppejä, ja olen iloinen, jos voin jotenkin olla heille avuksi esimerkiksi naisen pokaamisessa - olen joskus ollutkin, ja pidän tätä arvokkaana tehtävänä.
hauskaa, että joku tietää mun asioistani ja uskomisistani paremmin, kuin mitä edes itse tiedän :D
Ari jatkoon!
Jotain parannustakin on sentään tapahtunut, vielä viime vuonna viljanviljelijäkin oli oikeutettu meidän maksamaan lomittajaan vaikka töitä ei ollut puoleksikaan vuodeksi.
Eli vielä vaatii opettelua, heh.
Olin jokin aika sitten hyvin energinen ja aikaansaava yhtenä päivänä.
Pitää levätä riittävästi ;)
Elämä voi yllättää.
USOTSIE JOT MIE OON MUKAVA? : D
MOI !
Ihan hyviä ajatuksia sinulla on, jos todella haluat noita asioita..
Etsi hyvä harrastus, liiku ja näytä parhaat puolesi, se rakkaus on siellä mistä et sitä koskaan kuvitellut löytäväsi, rakkaus ei tule etsien, ei haaveillen.
Kiitos jos etukäteen kaikille vastaajille.!
Se on aika vekkuli typy.
Siitä huolimatta naimme salassa, jotta hyvä tunnelma ei väljähtyisi ;-)
Se vieras äly ei vierailisikaan ihmiskunnan tunteman fysiikan lakien mukaan. :)
Hyvää ystävänpäivää
Kiitos kun nostatit hymyn huulilleni jälleen :)
Moi!
Voin lohduttaa sinua, että hyvin harva on oikeasti aito tiimalasi.
No nyt löytyi järkevä ja jalat maassa oleva Ari-fani, joka uskaltaa myöntää tosiasiat.
hää oli kyl komia nainen ja hieno turkki teki hänest viel hienomman.
Kyllä tupakastakin kierrätettävää löytyy, kunhan tarpeeksi lähelle katsotaan. ;)
Selkeästi välillämme oli kipinää ja kemiaa.
Ois kiva tehdä kavereillekkin mutta jos se on laitonta, niin no thanks.
Toki,toki siksi suosittelenkin teille kevytrakenteisia japanilaisia sammun talopaketteja jotka säätyvät melkeinpä kuin itsestään kunkin ilmaston ja elämätilanteen mukaan
Itse olen suurestikin ihastunut erääseen mieheen ja saatan laskea leikkiä kavereitten kanssa jostain ihan muusta asiasta, kun olet lähelläni, mutta tosiasiassa olen todella heikkona sinuun. :)
Yksi syy voi olla että jotkin naiset osaa myös kuunella!
Mutta raavaat, ja terveet nuoret miehet.
Siinä kun tilaa puhelimitse itelleen tai lahjaks jonkin kivan lehden, niin työllistää toisen ihmisen.
Mulla on ollu bud-näytönsäästäjä jo ainaskii kolme vuotta, eikä mittään ole hävinnyt.
ja tietenkin * J U H L I A * sitä!
Heippa!
Kertokaahan viisaat ihmiset...
Paluuhali Sinulle;)
Vähän lisää tuntomerkkejä yms..niin ois varmaan pikkasen helpompi... :)
...ja samoin uskoin ja toivoin itsekin.
Positiiviseksi tulos kääntyi ennen kaikkea kirjanpidollisten yksityiskohtien siivittämänä, eikä niinkään tiukan taloudenpidon ansiosta, kuten useat mediat ovat kertoneet.
Olen omalta kohdaltani tullut siihen tulokseen vuosien varrella, että voin mennä huoletta levyhyllyn luo kaupassa ja todeta Karin uutuuden kohdalla "osta ja ihastu"- lausekkeen käynee toteen.
Lämmin talli.
oi ihana islam ... olemme sinun kansaasi ...
=)
ihan hyvin mielipiteitä mutta ei ehkä loppuunasti mietittyjä .
Ounasrinteen pk (sijaitsee niissä kolmessa erivärisessä kerrostalossa) on ihan ok.
Jos jotakuta kiinnostaisi antaa kuvia tulevalle tuunattujen/viritettyjen ajoneuvojen nettisivulle ''Tune it Up '', niin voitte jättää sähköpostia osoitteeseen "artjom@europe.com" !
Tästä tulee vuosisadan rakkaustarina:).
Haluan myös kiittää lääkeyhtiöitä kuten Wyeth, Lundbeck, Lilly, Paranova ja Ratiopharm vain muutamia mainitakseni.
Hauskinta on kun ruoka värjää katteen esim. porkkana, luumu, kurkkupastilli...
Ilmoita tänne jos on :)
Keskiansio, mitä se nyt uutisissa olikaan, melkein 3700€ muistaakseni, on maailman parhaasta päästä.
Väyrynen hoiti upeasti ministerin hommat.
Mulla ainaki tähän mennessä ja useempia muita merkkejä kokeilleena voin sanoo etteipä juur parempaa vois olla...ennen en edes paljoo uskonu näihin horoskooppijuttuihin mut kummahan se on miten sitä voi jonkun kans niin samanlainen olla.
Kyllähän näitä tapauksia löytyy pilvin pimein (varsinkin turistikohteista löydetyissä miehissä mutta toki muualtakin), mutta toisaalta ken rahansa luovuttaa, voiko siitä syyttää sitten ketään muuta ;-)
Siksi voinkin sanoa: Tervetuloa Tampereelle!
en takaa, että olen kirjoittanut kaiken oikein, mutta pääkohdat ilmeiesti ovat ok.
Ja tuosta kääntymisestä; olisikohan joskus hyvä kääntyä Jumalan puoleen ja kysäistä häneltä mikä on oikein tai ei---)hiljentyä rukoukseen ja tutkiskella todella oikeaa suuntaa? ja kuunnella Jumalan puhetta Oletko tehnyt koskaan näin...
